1:"$Sreact.fragment"
2:I[9304,["874","static/chunks/874-b9d38d0f7b1f80d6.js","848","static/chunks/848-137960f9cf30f5ae.js","825","static/chunks/825-247d62d1c9fa1484.js","177","static/chunks/app/layout-87521ec9a230e036.js"],"ThemeProvider"]
3:I[6874,["874","static/chunks/874-b9d38d0f7b1f80d6.js","848","static/chunks/848-137960f9cf30f5ae.js","702","static/chunks/702-bea472af1d96ec29.js","530","static/chunks/app/posts/page-75ad190da8e6d6f4.js"],""]
4:I[7971,["874","static/chunks/874-b9d38d0f7b1f80d6.js","848","static/chunks/848-137960f9cf30f5ae.js","825","static/chunks/825-247d62d1c9fa1484.js","177","static/chunks/app/layout-87521ec9a230e036.js"],"ThemeToggle"]
5:I[7555,[],""]
6:I[1295,[],""]
7:I[326,["874","static/chunks/874-b9d38d0f7b1f80d6.js","848","static/chunks/848-137960f9cf30f5ae.js","345","static/chunks/app/not-found-ac72a134e88af250.js"],"default"]
8:I[6471,["874","static/chunks/874-b9d38d0f7b1f80d6.js","848","static/chunks/848-137960f9cf30f5ae.js","825","static/chunks/825-247d62d1c9fa1484.js","177","static/chunks/app/layout-87521ec9a230e036.js"],"Toaster"]
a:I[9665,[],"OutletBoundary"]
d:I[9665,[],"ViewportBoundary"]
f:I[9665,[],"MetadataBoundary"]
11:I[6614,[],""]
:HL["/_next/static/media/e4af272ccee01ff0-s.p.woff2","font",{"crossOrigin":"","type":"font/woff2"}]
:HL["/_next/static/css/a4a7fe293a236cd9.css","style"]
0:{"P":null,"b":"n9Ca-N-rmZG4OK162nJ7s","p":"","c":["","posts"],"i":false,"f":[[["",{"children":["posts",{"children":["__PAGE__",{}]}]},"$undefined","$undefined",true],["",["$","$1","c",{"children":[[["$","link","0",{"rel":"stylesheet","href":"/_next/static/css/a4a7fe293a236cd9.css","precedence":"next","crossOrigin":"$undefined","nonce":"$undefined"}]],["$","html",null,{"lang":"pt-BR","suppressHydrationWarning":true,"children":["$","body",null,{"className":"__className_e8ce0c min-h-screen bg-background antialiased","children":["$","$L2",null,{"attribute":"class","defaultTheme":"system","enableSystem":true,"disableTransitionOnChange":true,"children":[["$","div",null,{"className":"relative flex min-h-screen flex-col","children":[["$","header",null,{"className":"sticky top-0 z-50 w-full border-b bg-background","children":["$","div",null,{"className":"flex h-16 items-center justify-between px-4 md:px-6","children":[["$","div",null,{"className":"flex items-center gap-6","children":[["$","$L3",null,{"href":"/","className":"flex items-center","children":["$","span",null,{"className":"text-2xl font-bold tracking-tight","children":"DRSV"}]}],["$","nav",null,{"className":"hidden md:flex gap-6","children":[["$","$L3",null,{"href":"/posts","className":"text-sm font-medium transition-colors hover:text-primary","children":"Todas as postagens"}],[["$","$L3","Moda",{"href":"/category/moda","className":"text-sm font-medium transition-colors hover:text-primary","children":"Moda"}],["$","$L3","Livros",{"href":"/category/livros","className":"text-sm font-medium transition-colors hover:text-primary","children":"Livros"}],["$","$L3","Indústria e Comércio",{"href":"/category/industria-e-comercio","className":"text-sm font-medium transition-colors hover:text-primary","children":"Indústria e Comércio"}],["$","$L3","Esporte, Aventura e Lazer",{"href":"/category/esporte-aventura-e-l","className":"text-sm font-medium transition-colors hover:text-primary","children":"Esporte, Aventura e Lazer"}]]]}]]}],["$","div",null,{"className":"hidden md:flex items-center mr-4","children":["$","$L4",null,{}]}],["$","div",null,{"className":"flex md:hidden","children":["$","$L4",null,{}]}]]}]}],["$","main",null,{"className":"flex-1","children":["$","$L5",null,{"parallelRouterKey":"children","error":"$undefined","errorStyles":"$undefined","errorScripts":"$undefined","template":["$","$L6",null,{}],"templateStyles":"$undefined","templateScripts":"$undefined","notFound":[["$","$L7",null,{}],[]],"forbidden":"$undefined","unauthorized":"$undefined"}]}],["$","footer",null,{"className":"border-t py-8 md:py-6","children":["$","div",null,{"className":"container flex flex-col items-center justify-between gap-4 md:h-16 md:flex-row px-4 md:px-6","children":[["$","p",null,{"className":"text-sm text-muted-foreground","children":["© ",2025," DRSV. Todos os direitos reservados."]}],["$","p",null,{"className":"text-xs text-muted-foreground","children":"Como participante do programa de Afiliados, recebo por compras qualificadas."}]]}]}]]}],["$","$L8",null,{}]]}]}]}]]}],{"children":["posts",["$","$1","c",{"children":[null,["$","$L5",null,{"parallelRouterKey":"children","error":"$undefined","errorStyles":"$undefined","errorScripts":"$undefined","template":["$","$L6",null,{}],"templateStyles":"$undefined","templateScripts":"$undefined","notFound":"$undefined","forbidden":"$undefined","unauthorized":"$undefined"}]]}],{"children":["__PAGE__",["$","$1","c",{"children":["$L9","$undefined",null,["$","$La",null,{"children":["$Lb","$Lc",null]}]]}],{},null,false]},null,false]},null,false],["$","$1","h",{"children":[null,["$","$1","10X_8tX10SQwayQ6NpG9A",{"children":[["$","$Ld",null,{"children":"$Le"}],["$","meta",null,{"name":"next-size-adjust","content":""}]]}],["$","$Lf",null,{"children":"$L10"}]]}],false]],"m":"$undefined","G":["$11","$undefined"],"s":false,"S":true}
e:[["$","meta","0",{"charSet":"utf-8"}],["$","meta","1",{"name":"viewport","content":"width=device-width, initial-scale=1"}]]
b:null
c:null
10:[["$","title","0",{"children":"DRSV - As Melhores Ofertas! Sempre!"}],["$","meta","1",{"name":"description","content":"Descubra as melhores ofertas, cuidadosamente selecionadas para você."}],["$","meta","2",{"name":"generator","content":"v0.dev"}],["$","meta","3",{"name":"lomadee","content":"2324685"}],["$","link","4",{"rel":"icon","href":"/favicon.ico","type":"image/x-icon","sizes":"1080x1080"}],["$","link","5",{"rel":"icon","href":"/favicon.ico","sizes":"any"}],["$","link","6",{"rel":"icon","href":"/favicon.png","type":"image/png"}]]
12:I[910,["874","static/chunks/874-b9d38d0f7b1f80d6.js","848","static/chunks/848-137960f9cf30f5ae.js","702","static/chunks/702-bea472af1d96ec29.js","530","static/chunks/app/posts/page-75ad190da8e6d6f4.js"],"default"]
13:T57c,Para evitar situações de risco provocadas pelo pressionamento acidental da chave térmica, este aparelho não deve ser alimentado por um dispositivo de ativação externo, como um timer, nem conectado a um circuito que seja regularmente ligado e desligado pelo utilitário., Nunca coloque ingredientes com temperatura superior a 80 °C no copo., Para evitar que os ingredientes transbordem, não coloque mais de 2 L no copo, principalmente se estiver processando em velocidade alta. Não coloque mais de 1,5 L no copo ao processar líquidos quentes ou ingredientes que tendem a fazer espuma, Verifique sempre se a tampa está fechada/encaixada corretamente no copo e se o copo medidor está inserido corretamente na tampa antes de ligar o aparelho., O aparelho é equipado com proteção contra superaquecimento. Se o aparelho superaquecer, ele desligará automaticamente (o que pode ocorrer durante trabalhos de processamento pesado ou se o aparelho não for usado de acordo com as instruções do manual do usuário). Se isso acontecer, desligue e desconecte o aparelho da tomada e o deixe esfriar em temperatura ambiente. Em seguida, verifique se a quantidade de ingredientes que você está processando não excede a quantidade mencionada no manual do usuário ou se algo está bloqueando a unidade de lâminas. Após esse tempo, conecte o plugue novamente à tomada elétrica e religue o aparelho.14:T57c,Para evitar situações de risco provocadas pelo pressionamento acidental da chave térmica, este aparelho não deve ser alimentado por um dispositivo de ativação externo, como um timer, nem conectado a um circuito que seja regularmente ligado e desligado pelo utilitário., Nunca coloque ingredientes com temperatura superior a 80 °C no copo., Para evitar que os ingredientes transbordem, não coloque mais de 2 L no copo, principalmente se estiver processando em velocidade alta. Não coloque mais de 1,5 L no copo ao processar líquidos quentes ou ingredientes que tendem a fazer espuma, Verifique sempre se a tampa está fechada/encaixada corretamente no copo e se o copo medidor está inserido corretamente na tampa antes de ligar o aparelho., O aparelho é equipado com proteção contra superaquecimento. Se o aparelho superaquecer, ele desligará automaticamente (o que pode ocorrer durante trabalhos de processamento pesado ou se o aparelho não for usado de acordo com as instruções do manual do usuário). Se isso acontecer, desligue e desconecte o aparelho da tomada e o deixe esfriar em temperatura ambiente. Em seguida, verifique se a quantidade de ingredientes que você está processando não excede a quantidade mencionada no manual do usuário ou se algo está bloqueando a unidade de lâminas. Após esse tempo, conecte o plugue novamente à tomada elétrica e religue o aparelho.15:T72f,Características: O Geonav Carregador Portátil 12.000mAh oferece conveniência e eficiência com duas saídas USB e uma USB-C, permitindo o carregamento simultâneo de até três dispositivos. Além disso, utiliza a tecnologia Pass Through para carregar aparelhos e o próprio carregador portátil ao mesmo tempo., Recursos: Este carregador portátil se destaca ao ampliar as opções de carregamento, permitindo recarregar o próprio dispositivo e mais três aparelhos. Sua mobilidade segura torna-o ideal para carregar dispositivos diários como celulares e fones de ouvido. Seu design compacto facilita o transporte em bolsas e mochilas, e oferece proteção contra curto-circuito. Compatível com smartphones Android e iOS., Especificações: Com uma capacidade nominal de 12.000mAh (4A total), possui 2 saídas USB e 1 USB-C, bem como entrada Micro-USB para recarregamento. As saídas USB oferecem 5VCC-2A cada, totalizando 4A, enquanto a saída USB-C suporta até 5VCC-2A. A bateria é de lítio-polímero de 12.000mAh e apresenta eficiência de conversão de até 65%. O indicador de bateria possui 4 LEDs indicando os níveis de carga, e o material é resistente em policarbonato., Segurança: O Geonav Carregador Portátil 12.000mAh prioriza a segurança do usuário com sua proteção contra curto-circuito. Isso significa que você pode carregar seus dispositivos com tranquilidade, sabendo que estão protegidos contra eventuais problemas elétricos. Tenha a certeza de que seus aparelhos e o carregador portátil estão em boas mãos., Uso: Para carregar o Power Bank, utilize a porta Micro-USB fornecida com o cabo incluso e um adaptador de no mínimo 10Watts de potência (5V 2A), não incluso. Mantenha este carregador portátil sempre à mão para garantir a energia necessária para seus dispositivos a qualquer momento.16:T41d,Nós fazemos o whisky, você faz do seu jeito #comovocêgosta, Seja de, ou a noite, na praia ou na balada, ballantine's convida você a pensar fora da caixa e ver que whisky também se mistura. “seja verdadeiro e a excelência sempre estará ao seu lado”. Essas são as palavras de george ballantine, fundador da marca e criador da receita de ballantine's, que segue inalterada até os s de hoje. Seu blend é originado de grãos vindo de quatro regiões da escócia, os quais representam um sabor menos defumado e mais leve, dando destaque aos sabores marcantes de maça, caramelo e chocolate., Mesmo com esses sabores mais adocicados, é um whisky bastante suave, com um final macio e longo, o que gera uma excelente surpresa aos consumidores ao ser degustado puro, com gelo ou em drinks., Harmonização: churrasco, frutos do mar e doces., Sugestão de drink: balla citrus - em um copo alto com gelo, adicione 50ml de ballantine's finest; complete com refrigerante citrus e 30ml de suco de limão; finalize com 1 fatia de limão., Whisky escocês17:T495,6l de capacidade com 6 receitas pré-programadas: a panela de pressão digital midea conta com 6 receitas pré-programadas oferecendo diversas possibilidades para o seu dia a dia : cozinha, assa, frita, refoga, cozimento lento e manter aquecido, 9 dispositivos de segurança: segurança máxima no manuseio do produto. Conta com sistema de segurança de pressão, blindagem antibloqueio, proteção sobre a corrente, alivio do excesso de pressão, dispositivo de travamento da tampa, sensor de fechamento, dispositivo de segurança de controle de pressão, sensor de limite de temperatura, proteção de limite térmico, timer de 24 horas: programe o cozimento em até 24 h: mais conforto pra você e sua família, revestimento interno antiaderente: panela de cozimento feita com revestimento antiaderente, para maior praticidade na hora da limpeza. Material externo em aço inoxidável escovado, display digital: tecnologia e sofisticação para a sua cozinha, livro de receitas: acompanha livro de receitas com deliciosas opções entre refeições e sobremesas, o que você recebe: acompanha colher, concha, copo medidor, livro de receitas, cabo de alimentação, manual18:T453,Mantém a temperatura quente ou fria: A tecnologia de isolamento a vácuo Thermos retém a temperatura de refeições quentes ou frias. As crianças vão para a escola com sua sopa ou lanche frio favorito. Este recipiente para comida mantém o conteúdo quente por até 5 horas e frio por até 7 horas, Durável para uso diário: A estrutura de aço inoxidável 18/8 de parede dupla foi feita para lidar com quedas, amassados e desgastes., Design adequado para crianças: Leve e compacto com uma tampa de botão, por isso é fácil de transportar e abrir. A boca larga é fácil para encher, comer e limpar. Você pode colocar seu pote para comida FUNtainer na lava-louças, embora seja recomendável lavar à mão, Colher incluída: Não é necessário embalar uma colher separadamente! Este pote para comida tem uma que se dobra facilmente para guardar dentro da tampa, Proteja o que você ama: Este equipamento Thermos Kids é feito com materiais duráveis e laváveis na lava-louças, mantendo assim o almoço e as bebidas como eles gostam. A solução para hora do almoço está oficialmente descoberta19:T43b,Permanece fria: a tecnologia de isolamento a vácuo Thermos mantém as bebidas frias por até 12 horas. Nossas garrafas para crianças são fabricadas para que suas bebidas sejam tão legais por dentro quanto por fora. Não usar com líquidos quentes, Durável para uso diário: a estrutura de aço inoxidável 18/8 de alta qualidade lida com quedas, amassados e casacos variados. Você pode colocar sua garrafa de água FUNTAINER na máquina de lavar louça, embora recomenda-se lavar à mão, Design amigável para crianças: escolha entre uma variedade de cores ou padrões divertidos! Esta garrafa é leve e compacta com uma tampa de botão de pressão para que seja fácil de carregar e abrir. A alça de transporte integrada possui uma aderência suave ao toque, Palha revestida higiênica: ajuda a manter os germes longe com um canudo pop-up coberto higienicamente que também é removível para facilitar a limpeza, Proteja o que você ama: esta garrafa THERMOS KIDS é feita com materiais duráveis, seguros para lava-louças destinados a manter as bebidas como eles gostam.1a:T718,CONHEÇA O ECHO POP - Este smart speaker compacto com Alexa conta com som de qualidade e é perfeito para quartos e espaços pequenos. Pequeno o suficiente para combinar com o ambiente, mas poderoso o bastante para se destacar., CONTROLE A MÚSICA POR VOZ - Peça para Alexa tocar músicas e podcasts nas suas plataformas preferidas, como Amazon Music, Apple Music, Spotify, Deezer e outras. Conecte-o também por Bluetooth e ouça músicas do seu celular em todo o ambiente., TORNE SUA CASA INTELIGENTE - Controle dispositivos de casa inteligente compatíveis, como plugues ou lâmpadas inteligentes, com sua voz ou pelo aplicativo Alexa. Crie rotinas para ligar as luzes ao pôr do sol ou para apagá-las automaticamente na hora de dormir., SUA VIDA MAIS FÁCIL - Peça para Alexa definir timers, informar a previsão do tempo, ler as notícias, comprar produtos, realizar chamadas, responder às suas perguntas e muito mais., ALEXA TEM SKILLS - Com milhares de Skills, Alexa pode te ajudar a fazer mais coisas em menos tempo ao tocar músicas relaxantes ou acompanhar as últimas notícias., SOBRE A BARRA DE LUZ- Alexa só começa a escutar quando seu dispositivo detecta a palavra “Alexa” e sua barra de luz fica azul., DESENVOLVIDO PARA PROTEGER A SUA PRIVACIDADE - A Amazon não vende informações pessoais de clientes. Este dispositivo foi desenvolvido com várias camadas de controles de privacidade, incluindo o botão de desligar o microfone., DESENVOLVIDO PARA A SUSTENTABILIDADE - Nós pensamos na sustentabilidade ao desenvolver este dispositivo com 100% do tecido feito com fios de poliéster reciclados pós-consumo e 80% de alumínio reciclado. 99% da embalagem deste dispositivo é feita de materiais à base de fibra de madeira de florestas geridas de forma responsável ou fontes recicladas.1b:T4d7,PROTEÇÃO SUPERIOR AO CALOR: Resistentes ao calor, protegem as bancadas e superfícies quentes, danos causados ​​pelo calor devido a pratos, potes ou panelas quentes. Feito de bambu 100% natural e renovável, livre de odores, ecológico, sem poluições, MATERIAL 100% ECOLÓGICO: Feito em bambu de ótima qualidade, resistente e leve. Não absorvente, inodoro, sem sabor, sem substância tóxica e naturalmente antibacteriano. Suas fibras não possuem poros, não havendo acúmulo de resíduos. Medidas: C-15,5cm L-15,5cm A-1cm e pesa 103g, MULTIFUNCIONAL: Não só pode efetivamente evitar arranhões, mas também tem um efeito de resfriamento protegendo a mesa da cozinha, prato, panela, copos, bules, chaleira, canecas de café, ou qualquer outro recipiente quente, DURÁVEL: Os descansos de panela Mimo Style não são apenas resistentes ao calor, mas também possuem qualidade que garantem a durabilidade se for devidamente utilizado, versatilidade e segurança de longa duração, FÁCIL DE LIMPAR: Use um pano de microfibra úmido e outro seco para limpá-los. Não utilize na máquina de lava-louças e também não enxarque com muita água, evite abrasivos e produtos químicos fortes e com certeza terá um produto durável1c:T577,☏ Qualidade De Dupla Face: Nossa tábua de corte tem dois materiais, um lado é feito de aço inoxidável 304 de grau alimentício, que é perfeito para processar matérias-primas como carne e peixe, e o outro lado é feito de material PP de palha de trigo natural, que é perfeito para cortar vegetais, frutas e outros alimentos secos, que podem atender a todas as suas necessidades de cozinha., ☏ Grade Antirriscos: Com design de grade, ajuda a reduzir arranhões visíveis enquanto aumenta o atrito para garantir que os ingredientes permaneçam estáveis ​​durante o corte, melhorar a segurança e evitar escorregões, além de manter a tábua de corte durável e limpa ao longo do tempo., ☏ Design Inteligente: Ranhuras integradas para moer alho e gengibre, a tábua de corte com alça pode manter a mesa limpa e pode ser pendurada de forma estável, além de ter uma superfície ampla de 16 polegadas * 11 polegadas para melhorar sua experiência culinária., ☏Ampla Gama De Usos: Muito adequado para uso em cozinhas residenciais, piqueniques ao ar livre, trailers e outros locais. Também é um presente perfeito para mães, amigos chefs e vizinhos., ☏ Servico Pos-Venda：Caso tenha alguma dúvida sobre nossos produtos, entre em contato conosco. Entrarei em contato com o departamento relevante e responderei dentro de 7*24 horas para garantir que você esteja 100% satisfeito.1d:T555,Inox seguro para sua saúde: A superfície inoxidável não solta microplásticos, não acumula fungos nem bactérias nos riscos e não transfere resíduos para os alimentos., Textura higiênica e funcional: O design do inox foi desenvolvido para reduzir a quantidade de riscos com o tempo e impedir a proliferação de bactérias, diferente das tábuas tradicionais., Serve para tudo que você cozinha: Ideal para cortar carne, frango, peixe, legumes, frutas, pães, queijos e muito mais. Uma tábua versátil pro dia a dia e pro churrasco., Tamanho ideal e fácil de guardar: Com 36,5 × 25 cm, ela oferece espaço confortável para cortar sem ser trambolho. Leve, compacta e fácil de transportar ou guardar na gaveta., Limpeza rápida e sem esforço: Não mancha, não absorve cheiro e pode ser lavada na lava-louças. Acabou de usar? Já pode reutilizar., Afiador embutido que faz diferença: Mantenha sua faca afiada na hora. Basta uma passada rápida antes do corte — mais precisão, menos esforço., Dois lados para mais higiene: Use o lado em inox para carnes cruas e o lado em PP para legumes, frutas e alimentos prontos, sem contaminação cruzada., tábua de corte inox, tábua dupla face cozinha, tábua com afiador, tábua carne e legumes, tábua higiênica lava-louças, tábua de cortar alimentos, tábua para churrasco, tábua inox antiderrapante1e:T5ba,Cancelamento Híbrido de Ruído Ativo: 2 microfones internos e 2 externos trabalham juntos para detectar ruídos externos e reduzir efetivamente até 90% deles, como sons de motores de aviões e carros., Mergulhe em Áudio Detalhado: Os fones de ouvido com cancelamento de ruído possuem drivers dinâmicos superdimensionados de 40mm que produzem som detalhado e graves impactantes com a tecnologia BassUp. Compatível com áudio certificado Hi-Res via cabo AUX para maior riqueza de detalhes., Bateria Longa de 40 Horas e Carregamento Rápido: Com 40 horas de bateria no modo ANC e 60 horas no modo normal, você pode viajar com tranquilidade sem se preocupar em recarregar seus fones Bluetooth. Carregue por apenas 5 minutos para obter 4 horas extras de reprodução., Conexões Duplas: Conecte-se a dois dispositivos simultaneamente com Bluetooth 5.0 e alterne instantaneamente entre eles. Seja trabalhando no notebook ou atendendo uma chamada, o áudio será reproduzido automaticamente do dispositivo necessário., App para Personalização de EQ: Baixe o app soundcore para ajustar seu som usando o EQ personalizável, com 22 predefinições, ou ajuste você mesmo. Você também pode alternar entre 3 modos: ANC, Normal e Transparência, além de relaxar com ruído branco., Ouça o Ambiente ao Redor: Ative o modo Transparência quando precisar estar ciente do ambiente, como anúncios no transporte público, atravessar ruas ou manter-se conectado ao mundo.1f:T49b,Mantém a temperatura fria: a tecnologia de isolamento a vácuo THERMOS mantém as bebidas frias por até 12 horas; nossas garrafas para crianças são feitas para que suas bebidas fiquem tão frias por dentro quanto parecem por fora; não deve ser utilizada para líquidos quentes, Durável para uso diário: a estrutura de aço inoxidável 18/8 de alta qualidade foi feita para lidar com quedas e amassados; você pode colocar sua garrafa FUNTAINER na máquina de lavar louça, embora seja recomendável lavar à mão, Design adequado para crianças: escolha entre uma variedade de cores ou designs divertidos! Esta garrafa de água é leve e compacta, com uma tampa de botão, por isso é fácil de transportar e abrir. A alça de transporte integrada tem um toque suave, Canudo protegido: ajuda a manter os germes afastados com um canudo dobrável higienicamente coberto que também é removível para facilitar a limpeza, Proteja o que você ama: este equipamento THERMOS KIDS é feito com materiais duráveis e laváveis na máquina de lavar louça, destinados a manter o almoço e as bebidas como eles gostam. A solução para hora do almoço está oficialmente descoberta20:T5a4,Jameson caskmates ipa marca uma nova etapa de uma história que começou em 2013, quando brian nation, master distiller de jameson, decidiu emprestar alguns barris de jameson a uma cervejaria para tentar descobrir se teria algum impacto na fabricação de cerveja.esse processo de acabamento tão inusitado resultou na criação da cerveja ipa, uma inovação e um novo ritual para o mercado de whiskys., Caskmates então é o resultado de uma colaboração com nossos vizinhos de eight d brewing.eles utilizam nossos barris para envelhecer sua cerveja pale ale irlandesa e, em seguida finalizamos nosso whiskey nesses barris de carvalho ipa, Características especiais: aroma: notas florais, cítricas e de lúpulo, com traços subtis de frutos do pomar, complementadas por um gosto de frutos secos e aparas de madeira. Sabor: notas de lúpulo e cítricas ligeiras, com ervas doces e toques delicados de especiarias. Final de boca: os sabores persistentes de fruta fresca e lúpulo dão lugar a grãos de cevada e ao característico suave paladar final., Sugestão de consumo: ritual beer back. Experimente um gole de jameson caskmates ipa intercalando com um gole da sua cerveja ipa preferida, Sugestão de drink: caskmates e tonic - em um copo adicione 35 ml de jameson caskmates ipa; em seguida adicione 100 ml água tônica; e para finalizar, acrescente 2 pedaços de cascas de laranja e para acompanhamento 1/4 de limão, Whiskey standard21:T6b5,【Cinto Trançado Granular Antiderrapante】: Em comparação com os cinturões elásticos tradicionais, nosso pochete de corrida tem uma fita trançada granular de alta qualidade e alta densidade que não só o torna mais confortável de usar, mas também evita que o cinturão escorregue durante o exercício devido à agitação., 【Com Design de Garrafa de Água】: A cinto de corrida de hidratação é fornecida com duas garrafas de água, cada uma com capacidade de 175 ml, para mantê-lo hidratado durante corridas e caminhadas de curta a média distância. Além disso, o bolso de fixação da garrafa de água foi projetado com uma alça elástica, de modo que as garrafas de água não cairão mesmo em exercícios pesados, o que é muito conveniente., 【Uma Mochila de Cintura com Atenção Aos Detalhes】: Essa cinto de hidratação de corrida é equipada com 3 bolsos compartimentados, que podem ser divididos em categorias para telefones celulares, cartões bancários, lanches, chaves e outros itens. Além disso, a parte frontal do cinto também foi projetada com uma entrada para fone de ouvido, para que você possa ouvir música enquanto caminha ou corre para se exercitar., 【Design Reflexivo】: Esse cinto com suporte para garrafa de água foi projetado com tiras refletivas na posição dos bolsos para garrafas de água em ambos os lados para melhorar o reconhecimento ao se exercitar à noite ou em horas de pouca luz, o que pode ser facilmente reconhecido por transeuntes e veículos., 【Serviço Amigável ao Cliente】: Sua satisfação é nosso objetivo final, se houver alguma insatisfação, entre em contato conosco, daremos uma resposta satisfatória o mais rápido possível.22:T622,Tecnologia Limpa Fácil: A linha Rochedo Limpa Fácil oferece uma base inovadora que não mancha e não gruda, proporcionando uma limpeza fácil e rápida, ao contrário das bases tradicionais que acumulam sujeira e são difíceis de limpar. Essa tecnologia economiza tempo na cozinha, permitindo um uso prático no dia a dia., Revestimento Antiaderente Interno e Externo: Com revestimento antiaderente de alta durabilidade tanto no interior quanto no exterior, estas frigideiras garantem que nada grude, facilitando a limpeza e aumentando a durabilidade em até 2 vezes. O revestimento externo também evita manchas causadas pelas chamas do fogão, preservando a aparência e funcionalidade., Thermo-Sinal Exclusivo: A tecnologia Thermo-Sinal patenteada muda de cor quando a frigideira atinge a temperatura ideal para cozinhar, indicando o momento perfeito para selar os alimentos, garantindo mais sabor e maciez nas suas receitas. Essa tecnologia é essencial para resultados culinários profissionais., Compatibilidade com Diversas Fontes de Calor: As frigideiras Rochedo Limpa Fácil são compatíveis com fogão a gás, vitrocerâmico e elétrico, além de serem seguras para uso na máquina de lavar louças, garantindo ainda mais praticidade no seu dia a dia., Livre de Substâncias Tóxicas (PFOA): Para a segurança de toda a família, o kit é livre de substâncias tóxicas, como o PFOA. Além disso, os cabos e alças antitérmicos garantem manuseio seguro, complementando a tradição de qualidade da marca Rochedo, presente no mercado há mais de 100 anos.23:T417,DESIGN MELHORADO: O design côncavo facilita a coleta dos itens na parte inferior. A fruteira de mesa possui ganchos nos lados esquerdo e direito para pendurar bananas e uvas, e duas alças de madeira para facilitar o transporte, ARMAZENAMENTO VERSÁTIL: A cesto de frutas pode ser utilizada em diversos locais, na cozinha para armazenar vegetais e pães, na sala de estar para frutas, no banheiro para toalhas e produtos de higiene, ou para guardar diversos itens e organizar armários, FÁCIL DE MONTAR E DESMONTAR: Com um design aprimorado, sem necessidade de parafusos para montagem, você precisa apenas de 1 minuto para instalar. Pode ser desmontada e utilizada de acordo com a necessidade, colocando vegetais na cozinha e frutas na sala de estar, RESISTENTE E DURÁVEL: Feita de arame de ferro pesado. O tratamento de superfície suave evita a oxidação por um longo tempo, DESIGN ATRAENTE: Esta cesto de frutas não só serve para organizar o armazenamento, mas também pode ser utilizada para decorar bancadas de cozinha e salas de estar24:T8fa,▶【Design multifuncional】: Nosso Extensão Tomada possui 6 tomadas de energia, 3 portas USB e 2 porta Type-C, permitindo alimentar até 11 dispositivos simultaneamente, como smartphones, tablets e computadores. Atende às suas diversas necessidades de energia de forma conveniente e rápida, ▶【Segurança e confiabilidade】: A carcaça do nosso Extensão Tomada é feita de plástico de engenharia de alta qualidade, com excelentes propriedades, sendo resistente, com baixa deformação, alta resistência mecânica, boa resistência ao calor e bom isolamento elétrico, atendendo aos padrões de segurança contra incêndio do país. Internamente, utilizamos material de cobre niquelado altamente condutivo, com boa condutividade, resistência à corrosão e durabilidade, ▶【Carregamento inteligente】: Possui um chip inteligente embutido que reconhece os dispositivos conectados e fornece a carga mais rápida possível. As tomadas de energia e as portas USB possuem múltiplas proteções, incluindo proteção contra sobrecorrente, proteção contra sobretensão, proteção contra curto-circuito, garantindo o carregamento seguro de seus dispositivos, ▶【Conveniente e fácil de usar】: O Extensão Tomada possui um interruptor de controle centralizado de um toque, facilitando o desligamento total com apenas um clique, proporcionando uma experiência de uso mais segura. Os indicadores luminosos são claros e visíveis, mostrando o status de funcionamento para facilitar a operação. Possui orifícios de montagem integrados para facilitar a fixação, armazenamento e suspensão, tornando-o conveniente para uso diário, ▶【Design humanizado】: O cabo de alimentação possui design 33% mais espesso, com material interno de cobre niquelado altamente condutivo, oferecendo menor resistência e melhor condutividade elétrica, com comprimento aproximado de 1,9 metros, ampliando o alcance de uso. O espaçamento entre as tomadas é amplo, adequado para vários tipos de plugues, facilitando a inserção e remoção, ▶【Design humanizado】:O plugue do Extensão Tomada possui tecnologia de acoplamento resistente a torção, mantendo sua forma mesmo sob força excessiva, proporcionando uma sensação confortável e garantindo uma conexão estável e confiável25:T48a,Alta performance e potência: Com 6 pás e 126W de potência, o ventilador Arno Xtreme Force Breeze garante um fluxo de ar intenso e eficaz, oferecendo um refrescamento rápido e eficiente, perfeito para ambientes grandes ou quentes., Power Zone para vento direcionado: A Power Zone proporciona vento de alta intensidade, permitindo um refrescamento rápido e direcionado. Ideal para ambientes que exigem ventilação intensa e precisa, mantendo o ar sempre fresco., Grade Chevron Zone para menor ruído: A Grade Chevron Zone foi projetada para reduzir o ruído, oferecendo um ambiente mais silencioso. Ideal para quem busca concentração ou um sono tranquilo, sem abrir mão da potência., 3 velocidades ajustáveis: O ventilador oferece 3 opções de velocidade, incluindo Potência Extrema para um vento forte e imediato, Eco Fresh para economia de até 20% de energia e Sono Tranquilo, perfeito para um ambiente silencioso., Design moderno e funcional: Com 80° de oscilação, 4 inclinações verticais e alça para transporte, o ventilador tem um design robusto e prático, que combina com qualquer ambiente e facilita a limpeza, montagem e armazenamento.26:T5a4,Jameson caskmates ipa marca uma nova etapa de uma história que começou em 2013, quando brian nation, master distiller de jameson, decidiu emprestar alguns barris de jameson a uma cervejaria para tentar descobrir se teria algum impacto na fabricação de cerveja.esse processo de acabamento tão inusitado resultou na criação da cerveja ipa, uma inovação e um novo ritual para o mercado de whiskys., Caskmates então é o resultado de uma colaboração com nossos vizinhos de eight d brewing.eles utilizam nossos barris para envelhecer sua cerveja pale ale irlandesa e, em seguida finalizamos nosso whiskey nesses barris de carvalho ipa, Características especiais: aroma: notas florais, cítricas e de lúpulo, com traços subtis de frutos do pomar, complementadas por um gosto de frutos secos e aparas de madeira. Sabor: notas de lúpulo e cítricas ligeiras, com ervas doces e toques delicados de especiarias. Final de boca: os sabores persistentes de fruta fresca e lúpulo dão lugar a grãos de cevada e ao característico suave paladar final., Sugestão de consumo: ritual beer back. Experimente um gole de jameson caskmates ipa intercalando com um gole da sua cerveja ipa preferida, Sugestão de drink: caskmates e tonic - em um copo adicione 35 ml de jameson caskmates ipa; em seguida adicione 100 ml água tônica; e para finalizar, acrescente 2 pedaços de cascas de laranja e para acompanhamento 1/4 de limão, Whiskey standard27:T866,A DYNAMIC ISLAND CHEGA AO IPHONE 15 — A Dynamic Island mostra alertas e Atividades ao Vivo para você não perder nenhuma informação enquanto faz outras coisas. Você pode acompanhar sua próxima corrida, saber quem está ligando, confirmar as informações do seu voo e muito mais., DESIGN INOVADOR — O iPhone 15 tem vidro resistente colorido por infusão e design em alumínio. Ele aguenta o tranco contra respingos, água e poeira. A parte da frente em Ceramic Shield é mais resistente que qualquer vidro de smartphone. E a tela Super Retina XDR de 6,1 pol. é até duas vezes mais visível sob o sol em comparação com o iPhone 14., CÂMERA GRANDE-ANGULAR DE 48 MP COM TELEOBJETIVA DE 2X — A câmera grande-angular de 48 MP fotografa em altíssima resolução. Assim, fica ainda mais fácil fazer fotos com detalhes incríveis. A teleobjetiva de 2x com qualidade óptica ajuda no enquadramento do close perfeito., O FUTURO CHEGOU AOS RETRATOS — Faça retratos com mais detalhes e intensidade de cores. É só tocar para mudar o foco de uma pessoa para outra, mesmo depois do clique., PODEROSO CHIP A16 BIONIC — O chip ultrarrápido possibilita recursos avançados, como a fotografia computacional, as transições fluidas da Dynamic Island e o Isolamento de Voz para ligações. E o A16 Bionic tem eficiência de sobra para que a bateria dure o dia todo., CONECTIVIDADE USB-C — Com a porta USB‑C, você recarrega o Mac ou o iPad com o mesmo cabo que recarrega o iPhone 15. Você pode até utilizar o iPhone 15 para recarregar o Apple Watch ou os AirPods., RECURSO ESSENCIAL DE SEGURANÇA — Com a Detecção de Acidente, o iPhone é capaz de identificar um acidente grave de carro e ligar para a emergência se você não puder., PROJETADO PARA FAZER A DIFERENÇA — O iPhone protege sua privacidade e dá a você o controle dos seus dados. Ele é feito com mais materiais reciclados para minimizar o impacto ambiental. E vem com recursos integrados para ser cada vez mais acessível a todas as pessoas., iOS 18 — Agora com mais personalização, mais formas de manter contato e um jeito mais fácil de encontrar suas fotos.28:T866,A DYNAMIC ISLAND CHEGA AO IPHONE 15 — A Dynamic Island mostra alertas e Atividades ao Vivo para você não perder nenhuma informação enquanto faz outras coisas. Você pode acompanhar sua próxima corrida, saber quem está ligando, confirmar as informações do seu voo e muito mais., DESIGN INOVADOR — O iPhone 15 tem vidro resistente colorido por infusão e design em alumínio. Ele aguenta o tranco contra respingos, água e poeira. A parte da frente em Ceramic Shield é mais resistente que qualquer vidro de smartphone. E a tela Super Retina XDR de 6,1 pol. é até duas vezes mais visível sob o sol em comparação com o iPhone 14., CÂMERA GRANDE-ANGULAR DE 48 MP COM TELEOBJETIVA DE 2X — A câmera grande-angular de 48 MP fotografa em altíssima resolução. Assim, fica ainda mais fácil fazer fotos com detalhes incríveis. A teleobjetiva de 2x com qualidade óptica ajuda no enquadramento do close perfeito., O FUTURO CHEGOU AOS RETRATOS — Faça retratos com mais detalhes e intensidade de cores. É só tocar para mudar o foco de uma pessoa para outra, mesmo depois do clique., PODEROSO CHIP A16 BIONIC — O chip ultrarrápido possibilita recursos avançados, como a fotografia computacional, as transições fluidas da Dynamic Island e o Isolamento de Voz para ligações. E o A16 Bionic tem eficiência de sobra para que a bateria dure o dia todo., CONECTIVIDADE USB-C — Com a porta USB‑C, você recarrega o Mac ou o iPad com o mesmo cabo que recarrega o iPhone 15. Você pode até utilizar o iPhone 15 para recarregar o Apple Watch ou os AirPods., RECURSO ESSENCIAL DE SEGURANÇA — Com a Detecção de Acidente, o iPhone é capaz de identificar um acidente grave de carro e ligar para a emergência se você não puder., PROJETADO PARA FAZER A DIFERENÇA — O iPhone protege sua privacidade e dá a você o controle dos seus dados. Ele é feito com mais materiais reciclados para minimizar o impacto ambiental. E vem com recursos integrados para ser cada vez mais acessível a todas as pessoas., iOS 18 — Agora com mais personalização, mais formas de manter contato e um jeito mais fácil de encontrar suas fotos.29:T45e,PERFEITAMENTE REFINADO. É produzido a partir de flores que crescem perto dos Alpes, são maceradas com aguardente de uvas da Borgonha e por fim destila-se duas vezes para obter suavidade e aroma floral acentuado., UM BUQUÊ EM CADA GARRAFA. É importante ressaltar que cada flor é escolhida a dedo uma vez ao ano, entregando o sabor de um licor com mais de mil das melhores flores de sabugueiro da região., FAÇA O MOMENTO FLORESCER. Reúna amigos, família e quem mais quiser compartilhar a experiência com o licor St. Germain, em coquetéis ou puro. Deixe-se encantar pelas notas florais e delicadas, onde cada momento terá um toque especial., VIVA COMO UM FRANCÊS. Como um bom francês sugere, beba uma tacinha de licor após as refeições. Afinal, o licor é uma parte importante da cultura francesa, uma verdadeira celebração da vida e um símbolo da arte de viver em sofisticação., O PRIMEIRO DO MUNDO. Lançado por Robert Cooper em 2007, o primeiro licor de flor de sabugueiro do mundo é versátil e uma ótima ferramenta para os melhores bartenders ou um must have essencial para o seu bar em casa.2a:T4be,Conforto e estabilidade o dia inteiro com abas fixadoras flexíveis e seguras, Plataforma acústica exclusiva para oferecer um som potente e equilibrado, O Áudio Espacial com rastreamento dinâmico de movimentos de cabeça coloca você dentro de filmes, músicas e jogos1, Três modos de audição diferentes: Cancelamento ativo de ruído, modo Ambiente e Equalizador adaptativo, Aprimorado pelo chip H1 da Apple para alternar automaticamente entre apps, compartilhar áudio (com outro par de fones de ouvido Beats ou Apple Air Pods) e ativação por voz com "E aí, Siri", Fones de ouvido resistentes a suor e água (classificação IP 4), Até 6 horas de tempo de audição6 (até 24 horas combinadas com estojo de carregamento de bolso), Desempenho de alta qualidade em chamadas e na interação com assistentes de voz por meio de microfones integrados, O renomado Bluetooth Class 1 oferece maior alcance e menos interrupções, Conteúdo da caixa – Beats Fit Pro Autênticos fones sem fio com cancelamento de ruído; Estojo de recarga; Pontas de fone com três opções de tamanho; Cabo carregador USB-C para USB-C; Manual do usuário; Cartão de garantia. (Adaptador de energia USB-C vendido separadamente)2b:T445,O PERFUME DA PAIXÃO. Amor Amor é intenso e eletrizante, transforma o olfato no sentido mais essencial da sensualidade. Um elixir que expressa o romantismo moderno e conquista como um amor à primeira vista., PARA MOMENTOS ÚNICOS. Reconhecida por despertar a sensualidade feminina, a fragrância de Amor Amor possui uma sensação encantadora. Se busca um perfume que incite a paixão, este foi feito para você. Experimente e expresse seu lado mais apaixonante., CONQUISTE SUSPIROS ONDE FOR. Ideal para a mulher divertida e moderna, que prefere uma fragrância sensual e adocicada para encontros românticos ou ocasiões especiais, arrancando suspiros por onde passar., DESCUBRA AMOR AMOR. Aflore seu lado apaixonante, com notas mágicas de tangerina, cereja preta, jasmim de quatro pétalas da Indonésia, lírio-do-vale, almíscar branco e âmbar cinza., CACHAREL É SINÔNIMO DE JUVENTUDE. As fragrâncias da Cacharel são sinônimo de juventude, romantismo e liberdade. Existem para capacitar jovens mulheres em seu caminho para a feminilidade, proporcionando experiências memoráveis.2c:T4f2,Estojo de Carregamento 2-em-1 com Suporte para Celular Aproveite a visualização sem as mãos e sem complicações. Abra o painel traseiro do estojo, coloque seu celular no suporte e acompanhe suas séries favoritas — assistir durante viagens nunca foi tão fácil!, Cancelamento de Ruído Forte e Inteligente: Reduza ruídos em até 42dB com o sistema de cancelamento ativo de ruído avançado. Com tecnologia adaptativa, o soundcore P30i detecta sons externos e ajusta automaticamente o nível de cancelamento de ruído para seus ouvidos., Modo Transparência: Deixe o mundo entrar ou foque em seu áudio, você escolhe. Alterne para o modo transparência para ouvir o que acontece ao seu redor sempre que necessário., Graves Poderosos: Libere graves profundos e impactantes com os drivers de 10 mm dos fones P30i, amplificados pela tecnologia exclusiva BassUp da soundcore, proporcionando uma experiência sonora imersiva e robusta., Longa Duração da Bateria: Com ANC desligado: aproveite 10 horas de reprodução com uma única carga, podendo chegar a 45 horas com o estojo. Com ANC ligado: soundcore P30i oferece até 7 horas de reprodução e 30 horas com o estojo de carregamento. Precisa de carga rápida? Apenas 10 minutos proporcionam 2 horas de uso.2d:T465,Cozimento 25% mais rápido: A Panela de Pressão Rochedo Turbo Polida 4,5L conta com a exclusiva tecnologia Turbo, que acelera o preparo dos alimentos, economizando até 25% de tempo. Ideal para quem busca praticidade na cozinha sem comprometer o sabor e qualidade., Fechamento interno seguro com 3 sistemas de proteção: O fechamento interno garante vedação total, e os 3 sistemas de segurança proporcionam tranquilidade no uso, liberando a pressão de forma controlada, evitando acidentes., Capacidade de 4,5L: Perfeita para o preparo de porções familiares ou grandes refeições. O design moderno da Rochedo Turbo Polida facilita a limpeza e traz sofisticação para qualquer cozinha., Versátil e eficiente: Compatível com todos os fogões (exceto indução), essa panela de pressão é perfeita para preparar grãos, carnes e legumes de forma rápida e segura, preservando os nutrientes essenciais dos alimentos., Livre de substâncias tóxicas: Produzida com materiais livres de PFOA e outras substâncias nocivas à saúde, garantindo uma cozinha mais saudável e sustentável, alinhada às necessidades atuais.2e:T5f1,Uma decoração floral de crisântemo para construir – Tire um tempo de qualidade ou junte-se a amigos e familiares em um projeto de construção consciente com o conjunto de construção LEGO Icons Crisântemo para adultos, O que vem na caixa – Este conjunto de construção criativo inclui tudo o que você precisa para criar uma planta de crisântemo e um vaso verde pastel com uma faixa dourada e uma base com efeito de madeira, Botões florescentes – A LEGO Icons Crisântemo com folhas e pétalas articuláveis, captura a flor laranja vívida em vários estágios, incluindo 1 em plena floração, 1 florescendo e 2 em botão, Decoração de interiores livre de manutenção – Dê um toque de cor ao seu lar ou escritório com esse vaso de crisântemo de manutenção zero, Um presente de planta LEGO – Celebre um aniversário ou ocasião especial, ou surpreenda uma pessoa querida com um presente feito para fãs adultos de conjuntos de construção LEGO, decoração de interiores e flores, Contém instruções de construção digitais – O aplicativo LEGO Builder inclui uma versão digital das instruções de construção incluídas neste conjunto de flor LEGO, Parte da Coleção Botânica LEGO – Descubra um espaço para relaxar com a ampla variedade de conjuntos de construção LEGO feitos especificamente para adultos, Dimensões – O crisântemo, com vaso de planta e base, neste conjunto de construção de 278 peças mede cerca de 26 cm de altura, 10 cm de largura e 9 cm de profundidade2f:T5c2,UMA DECLARAÇÃO DE FELICIDADE. La Vie Est Belle, cujo significado é "A Vida é Bela" em francês, é um convite para encontrar o seu caminho para a felicidade. Este buquê floral gourmand é encapsulado em um luxuoso sorriso de cristal, tornando-o uma declaração de felicidade e feminilidade vibrante., COMPOSIÇÃO NOBRE. Composto pelos ingredientes mais nobres da perfumaria francesa, La Vie Est Belle resulta em uma fragrância marcante e de longa fixação. Criado por três renomados perfumistas franceses - Anne Flipo, Olivier Polge e Ropion Dominique - este perfume feminino é uma obra-prima olfativa., NOTAS FLORAIS E GOURMAND. A fragrância combina a nobreza da flor Iris Pallida com a profundidade do Patchouli e um inebriante acorde de baunilha. Acrescentando ao seu encanto acordes de Jasmin Sambac e Flor de Laranjeira. É como um bouquet de flores de primavera, transmitindo uma sensação de alegria e beleza., SUSTENTABILIDADE E LUXO. O frasco de La Vie Est Belle foi reinventado para refletir valores sustentáveis. Com 13% menos vidro, é agora recarregável e reciclável. Os ingredientes de origem sustentável e a extração respeitosa ao meio ambiente tornam este perfume ainda mais especial., LANCÔME: SINÔNIMO DE ELEGÂNCIA. Fundada em 1935 por Armand Petitjean, em Paris, Lancôme é uma marca de renome mundial. Símbolo de excelência, sofisticação e inovação em fragrância. Sinta-se envolvida pela tradição e inovação da Lancôme.30:T72d,🎈- Projeto clássico - O porta relogio é feito de madeira de alta qualidade para criar a caixa externa, com tamanho de 25*34cm. A textura da superfície é suave e delicada, com uma atmosfera clássica. O espaço individual para o mostrador é de 6*16 cm, compatível com relógios de marca com diâmetro de mostrador abaixo de 6 cm; perfeita para colecionar relógios, colares, anéis, joias e outras obras de arte., 🎈- Almofadas de alta qualidade - A almofada do relógio é feita de flanela de fibra de alta qualidade, tamanho 5*15 cm. Cada porta relogio é equipada com 12 inserções de almofada. Atenda a suas diversas necessidades. O tecido macio protege seus relógios, colares, anéis e outros objetos de coleção contra pequenos arranhões, garantindo que seus objetos de coleção permaneçam em perfeitas condições!, 🎈- Tampa de vidro transparente - Este caixa de relogio foi projetado com uma tampa de vidro altamente transparente para garantir que o relógio fique livre de poeira, e a madeira de alta qualidade também garante que a caixa fique protegida do frio e da umidade; e não há necessidade de abrir a tampa. Através do vidro claro e brilhante, você pode apreciar sua coleção com seus amigos!, 🎈- Design cuidadoso - Esse caixa para relogio é equipado com um cilindro de fechadura de metal de alta qualidade, galvanizado em estilo vintage e não enferruja facilmente; o excelente design do ângulo de abertura pode evitar a abertura excessiva e danos à caixa do relógio. A caixa de relógio de madeira é cuidadosamente fabricada por artesãos, com linhas artesanais suaves, mostrando o estilo clássico em toda parte., 🎈- Atendimento ao cliente de qualidade - Se houver alguma insatisfação, entre em contato conosco, que lhe daremos uma resposta satisfatória o mais rápido possível.31:T4c0,HIGH-QUALITY MATERIALS：Made de Liga Premium com tratamento anti-ferrugem, mais resistente e mais confiável, anti-ferrugem e resistente ao desgaste; com cabeça reforçada e dureza agradável previne rachaduras na broca, pode proporcionar uma vida mais longa, HEX SHANK FOR QUICK CHANGE: Projetado com Hex Shank, a broca de ponta de carboneto pode ser aplicada a todas as ferramentas elétricas com mais facilidade e segurança, o que perfurará mais rápida e suavemente, economizando seu tempo e esforços., PRECISO E PRECISO: A ponta de lança retificada com ângulo cruzado de precisão reduz a patinagem e a caminhada; o cortador de azulejos superior passa por azulejos de cerâmica como manteiga, extremamente limpo e rápido., APLICAÇÃO LARGA: É adequada para vidro, cerâmica, telha, espelho, vasos de plantas, madeira, porcelana, parede de tijolos, mármore, placa fina de ferro, etc. Por favor, tente manter a broca na vertical e lembre-se de adicionar água ou líquido refrigerante ao perfurar continuamente; NÃO use em azulejo duro., O PACOTE INCLUI: 7Pcs brocas de grau fino de alta durabilidade. 1X 3mm, 1X 4mm, 1X 5mm, 1X 6mm, 1X 8mm, 1X 10mm e 1X 12mm para atender a variedade de necessidades.32:T475,O Bourbon número 1 do mundo: Jim Beam foi fundada em 1795 e tem sido comandada pela família há sete gerações. Nós sempre produzimos bourbon do nosso jeito, envelhecendo o dobro do tempo que a lei exige. É assim que fazemos história todos os dias., Envelhecimento em barris de carvalho novos e “tostados”, em uma região com fortes variações de temperatura e umidade que provocam uma combinação, a alta graduação, originando uma camada caramelizada ao redor do barril, Sabor: levemente encorpado, com toque de caramelo e baunilha, Paixão é nosso principal ingrediente: os 220 anos de experiência vão em cada garrafa. Junto com o milho, centeio, cevada maltada, água, tempo, orgulho, e, claro, a verdadeira paixão. Não é bom saber que algumas coisas nunca saem de moda? Tome um gole e você entenderá do que estamos falando., O sabor que faz história: enquanto aproveita o seu drink, Fred Noe, bisneto de Jim Beam, sempre pensa na trajetória que sua família começou em Clermont, Kentucky, há mais de 220 anos: o bourbon No.1, mais vendido e apreciado do mundo., Venda e consumo proibidos para menores de 18 anos33:T622,Tecnologia Limpa Fácil: A linha Rochedo Limpa Fácil oferece uma base inovadora que não mancha e não gruda, proporcionando uma limpeza fácil e rápida, ao contrário das bases tradicionais que acumulam sujeira e são difíceis de limpar. Essa tecnologia economiza tempo na cozinha, permitindo um uso prático no dia a dia., Revestimento Antiaderente Interno e Externo: Com revestimento antiaderente de alta durabilidade tanto no interior quanto no exterior, estas frigideiras garantem que nada grude, facilitando a limpeza e aumentando a durabilidade em até 2 vezes. O revestimento externo também evita manchas causadas pelas chamas do fogão, preservando a aparência e funcionalidade., Thermo-Sinal Exclusivo: A tecnologia Thermo-Sinal patenteada muda de cor quando a frigideira atinge a temperatura ideal para cozinhar, indicando o momento perfeito para selar os alimentos, garantindo mais sabor e maciez nas suas receitas. Essa tecnologia é essencial para resultados culinários profissionais., Compatibilidade com Diversas Fontes de Calor: As frigideiras Rochedo Limpa Fácil são compatíveis com fogão a gás, vitrocerâmico e elétrico, além de serem seguras para uso na máquina de lavar louças, garantindo ainda mais praticidade no seu dia a dia., Livre de Substâncias Tóxicas (PFOA): Para a segurança de toda a família, o kit é livre de substâncias tóxicas, como o PFOA. Além disso, os cabos e alças antitérmicos garantem manuseio seguro, complementando a tradição de qualidade da marca Rochedo, presente no mercado há mais de 100 anos.34:T7b0,Características: O Carregador Universal com Adaptadores de Viagem da Geonav oferece a conveniência de recarregar até 5 dispositivos simultaneamente, tornando-o um companheiro indispensável para viajantes. Compatível com mais de 150 países, este adaptador é homologado pela Anatel e certificado pelo INMETRO, garantindo segurança e qualidade. Além disso, possui um sistema de proteção contra curto-circuito para proteger seus dispositivos., Recursos: Este carregador se destaca por sua versatilidade e segurança. Com 4 portas USB e 1 porta USB-C, é capaz de fornecer energia para smartphones, tablets e outros gadgets com eficiência. Sua aprovação pela Anatel e pelo INMETRO, juntamente com a proteção contra curto-circuito, assegura que seus dispositivos serão carregados com segurança, onde quer que você esteja., Especificações: O Carregador Universal Geonav é versátil e seguro, com entrada bivolt de 100-250VCA, entrada para USB estável (100-250VCC 50/60Hz 1A Máx.), saída de até 6.5A, potência máxima de 2000W (220V), 4 portas USB-A, 1 USB-C, dimensões compactas (53 X 56 X 75mm), pesando apenas 153g e fabricado com material ABS Anti-chamas. Um parceiro confiável para suas necessidades de energia., Itens Inclusos: O pacote inclui o Carregador Universal com Adaptadores de Viagem da Geonav e uma variedade de adaptadores de plugue para garantir sua compatibilidade em diferentes países. Além disso, você receberá tranquilidade, sabendo que está usando um produto de alta qualidade com certificações rigorosas., Uso: Simples de usar, basta conectar o adaptador ao plugue apropriado para o país em que você está e conectar seus dispositivos às portas USB. O carregador fornecerá energia confiável e segura para até 5 dispositivos ao mesmo tempo, tornando-se um companheiro indispensável para suas viagens pelo mundo. Viaje com confiança, sabendo que seus dispositivos estarão sempre carregados e prontos para uso.35:T8e3,Tecnologia Avançada de Cancelamento de Ruído: Mantenha o foco com o cancelamento de ruído ativo híbrido do Life Q30. Dois microfones detectam e filtram até 95% dos ruídos de baixa frequência do ambiente. Além disso, o modo de transparência permite ouvir sons do ambiente quando necessário, proporcionando uma experiência mais versátil., Experiência Final de Cancelamento de Ruído: Personalize o cancelamento de ruído do Life Q30 com 3 modos — Transporte minimiza o ruído de motores de avião, Externo reduz o som do trânsito e do vento, e Interno atenua o som de escritórios movimentados com pessoas conversando ao fundo. Nota: O ANC não é compatível com conexão via cabo AUX., Áudio de Alta Resolução: Ouça cada detalhe das suas músicas favoritas graças aos drivers de 40 mm do Life Q30, que possuem certificação Hi-Res. Os diafragmas de seda altamente flexíveis reproduzem graves profundos e impactantes, médios claros e agudos nítidos que alcançam até 40 kHz, adaptando-se perfeitamente a uma ampla variedade de estilos musicais., 50 Horas de Reprodução: Os fones de ouvido Life Q30 com cancelamento de ruído ativo tocam até 50 horas de música no modo de cancelamento de ruído. No modo padrão, a reprodução pode durar até 80 horas. Além disso, uma carga rápida de 5 minutos via USB-C garante 4 horas de música., Conforto sem Pressão: Os fones de ouvido Life Q30 possuem almofadas de couro sintético ultramacio com acolchoamento de espuma viscoelástica para se ajustarem confortavelmente às orelhas. O design leve garante conforto em longas sessões de uso. Além disso, os fones utilizam tecnologia Bluetooth 5.0 para uma conexão estável e são compatíveis com NFC para emparelhamento rápido e fácil., onexão de múltiplos dispositivos：Os fones de ouvido Q30 utilizam a tecnologia Bluetooth 5.3, que oferece uma conexão ainda mais estável, rápida e eficiente em termos de consumo de energia. Além disso, são compatíveis com NFC, permitindo um emparelhamento rápido e fácil com dispositivos compatíveis. Com a funcionalidade de conexão multiponto, é possível conectar-se a dois dispositivos simultaneamente, como um telefone e um computador, facilitando a alternância entre eles sem interrupções.36:T5ba,Cancelamento Híbrido de Ruído Ativo: 2 microfones internos e 2 externos trabalham juntos para detectar ruídos externos e reduzir efetivamente até 90% deles, como sons de motores de aviões e carros., Mergulhe em Áudio Detalhado: Os fones de ouvido com cancelamento de ruído possuem drivers dinâmicos superdimensionados de 40mm que produzem som detalhado e graves impactantes com a tecnologia BassUp. Compatível com áudio certificado Hi-Res via cabo AUX para maior riqueza de detalhes., Bateria Longa de 40 Horas e Carregamento Rápido: Com 40 horas de bateria no modo ANC e 60 horas no modo normal, você pode viajar com tranquilidade sem se preocupar em recarregar seus fones Bluetooth. Carregue por apenas 5 minutos para obter 4 horas extras de reprodução., Conexões Duplas: Conecte-se a dois dispositivos simultaneamente com Bluetooth 5.0 e alterne instantaneamente entre eles. Seja trabalhando no notebook ou atendendo uma chamada, o áudio será reproduzido automaticamente do dispositivo necessário., App para Personalização de EQ: Baixe o app soundcore para ajustar seu som usando o EQ personalizável, com 22 predefinições, ou ajuste você mesmo. Você também pode alternar entre 3 modos: ANC, Normal e Transparência, além de relaxar com ruído branco., Ouça o Ambiente ao Redor: Ative o modo Transparência quando precisar estar ciente do ambiente, como anúncios no transporte público, atravessar ruas ou manter-se conectado ao mundo.37:T49f,CARREGAMENTO RÁPIDO: O Power Bank Universal Compacto de 20.000 mAh da Geonav tem tecnologia Power Delivery 20W e Quick Charge 18W para carregamento rápido de dispositivos móveis, como smartphones Android e iOS. Em 30 minutos de carregamento, o dispositivo pode atingir até 50% de carga. Número de recargas completas variável por dispositivo., COMPATIBILIDADE: Power bank universal com duas portas USB tipo A e uma porta USB tipo C. Pode ser usado para carregar qualquer dispositivo que tenha conexão USB-C e USB-A, como por exemplo smartphones Android e iPhone (incluindo iPhone 15), tablets, fones de ouvido, smartwatch entre outros. Carrega notebooks pequenos com potência de até 37W em menor velocidade., MODERNO: Design compacto, estreito e leve (312g). Com display para mostrar o nível da bateria e ícone demonstrativo de carga rápida ativa ou não., PRATICIDADE: Permite que seja carregado nos bolsos, mochilas, bolsas pequenas, em viagens ou atividades ao ar livre., SEGURANÇA: Bateria de polímero de lítio de Grau A, a mais segura do mercado. Possui proteção contra sobrecarga, sobretensão, curto-circuito e superaquecimento. Produto homologado pela Anatel.38:T72f,Características: O Geonav Carregador Portátil 12.000mAh oferece conveniência e eficiência com duas saídas USB e uma USB-C, permitindo o carregamento simultâneo de até três dispositivos. Além disso, utiliza a tecnologia Pass Through para carregar aparelhos e o próprio carregador portátil ao mesmo tempo., Recursos: Este carregador portátil se destaca ao ampliar as opções de carregamento, permitindo recarregar o próprio dispositivo e mais três aparelhos. Sua mobilidade segura torna-o ideal para carregar dispositivos diários como celulares e fones de ouvido. Seu design compacto facilita o transporte em bolsas e mochilas, e oferece proteção contra curto-circuito. Compatível com smartphones Android e iOS., Especificações: Com uma capacidade nominal de 12.000mAh (4A total), possui 2 saídas USB e 1 USB-C, bem como entrada Micro-USB para recarregamento. As saídas USB oferecem 5VCC-2A cada, totalizando 4A, enquanto a saída USB-C suporta até 5VCC-2A. A bateria é de lítio-polímero de 12.000mAh e apresenta eficiência de conversão de até 65%. O indicador de bateria possui 4 LEDs indicando os níveis de carga, e o material é resistente em policarbonato., Segurança: O Geonav Carregador Portátil 12.000mAh prioriza a segurança do usuário com sua proteção contra curto-circuito. Isso significa que você pode carregar seus dispositivos com tranquilidade, sabendo que estão protegidos contra eventuais problemas elétricos. Tenha a certeza de que seus aparelhos e o carregador portátil estão em boas mãos., Uso: Para carregar o Power Bank, utilize a porta Micro-USB fornecida com o cabo incluso e um adaptador de no mínimo 10Watts de potência (5V 2A), não incluso. Mantenha este carregador portátil sempre à mão para garantir a energia necessária para seus dispositivos a qualquer momento.39:T47f,Lâmina de Aço Inox Alemão: Fabricada com aço inoxidável alemão de alta qualidade, essa faca chef oferece durabilidade superior, garantindo resistência ao desgaste e precisão nos cortes, ideal para uso constante em diversas preparações culinárias;, Tecnologia Ice Force: A lâmina passa por um tratamento térmico Ice Force, proporcionando maior resistência e durabilidade. Mantém o fio de corte afiado por mais tempo, tornando o preparo de alimentos mais fácil e eficiente;, Design Ergonômico e Confortável: O cabo ergonômico oferece segurança e controle total durante o uso, proporcionando conforto mesmo em longas sessões de corte. A empunhadura firme garante cortes precisos com menos esforço;, Versatilidade de Uso: Com 20cm de lâmina ligeiramente curvada, essa faca é ideal para cortar, fatiar e picar legumes, carnes, ervas e muito mais. Uma ferramenta indispensável para cozinheiros amadores e profissionais;, Qualidade e Durabilidade Garantidas: Projetada para durar, a Faca Chef Tefal combina estilo e funcionalidade. Seu acabamento premium e resistência ao desgaste a tornam uma peça essencial para qualquer cozinha.3a:T4b2,【DOCE NA MEDIDA CERTA】Quer doce sem sair da dieta? A barrinha Crisp Bar é o snack perfeito: mata a vontade de açúcar, mantém você na linha e ainda garante saciedade entre as refeições. Tudo isso com sabor incrível e textura crocante irresistível., 【PROTEÍNA A CADA MORDIDA】Prepare-se para levar seu corpo para outro nível de performance! Cada barra Crisp Bar contém 13g de proteínas de alto valor biológico para impulsionar seus músculos, recuperar energia e manter o foco nos seus objetivos., 【PARA SEU DIA A DIA FITNESS】Pré-treino, pós-treino, aquele intervalo no trabalho ou até antes de dormir. Whey Protein Crisp Bar acompanha você em qualquer momento, garantindo nutrição e energia onde você estiver., 【NUTRIÇÃO COMPLETA, SABOR QUE VENCE】Rica em fibras, vitaminas e minerais, esta barra vai muito além de um snack comum. É a parceira ideal para ganhar massa magra, queimar gordura ou simplesmente se manter no topo da sua performance., 【PRATICIDADE PARA UM ESTILO DE VIDA ATIVO】Seu dia é corrido? Sem problemas! Crisp Bar é fácil de carregar, deliciosa de consumir e perfeita para quem vive em movimento, sem abrir mão da saúde e dos resultados.3b:T4dd,【PROTEÍNA DE ALTO VALOR BIOLÓGICO】O Iso Triple Zero da Integralmédica oferece 26g de proteínas por porção, com alta concentração de aminoácidos essenciais e 6g de BCAA, essenciais para a construção muscular e recuperação pós-treino., 【SEM GORDURAS E BAIXO CARBOIDRATO】Formulado com whey protein isolado, apresenta uma composição isenta de gorduras, açúcares adicionados e glúten, sendo ideal para dietas hipocalóricas e de baixa ingestão de carboidratos., 【FAVORECE A DEFINIÇÃO MUSCULAR】 Com rápida absorção e fácil digestão, é perfeito para otimizar a síntese proteica, ajudando na manutenção e definição muscular, além de promover maior eficiência no ganho de massa magra., 【VERSÁTIL E NUTRITIVO】Com alto teor proteico, baixo índice de gorduras e carboidratos, o Iso Triple Zero promove saciedade e equilíbrio nutricional. Pode ser consumido após o treino ou em qualquer momento do dia, adaptando-se a dietas variadas e objetivos como definição e ganho de massa muscular., 【PUREZA E SABORES IRRESISTÍVEIS】Produzido com processos avançados de extração e filtração para máxima pureza, o Iso Triple Zero está disponível em 4 sabores deliciosos e nas versões de 900g e 1,8kg.3c:T49c,Smart TV Philips 4K Série 7019 - Google TV: Não perca mais tempo buscando pelo que assistir. A plataforma Google TV oferece conteúdos personalizados de acordo com o seu perfil, para facilitar ainda mais no dia a dia. Tenha acesso à Google Play Store e aproveite todo o acervo de apps disponíveis pelo Google. Aproveite ainda o Chromecast Integrado para transmitir ou espelhar o conteúdo de diversos dispositivos., - Comando de Voz Integrado: Google Assistente Integrado ao Controle Remoto para comandar a TV ou realizar buscas facilmente usando apenas a sua voz., - Qualidade de Imagem 4K HDR: Aproveite para assistir suas séries e filmes favoritos com um nível de detalhe incrível graças à resolução 4K UHD. Emocione-se com cores vívidas e contraste intenso em conteúdos com HDR., - Wifi Dual Band e Bluetooth 5.1: Aproveite a máxima velocidade da sua banda larga e conecte seus dispositivos favoritos com uma conexão bluetooth 5.1., - Design sem bordas: Design elegante sem bordas para se encaixar perfeitamente em qualquer ambiente e aproveitar ao máximo a imagem da sua TV. - VRR e ALLM: Libere todo o potencial do seu console para jogar seus games favoritos3d:T68b,FAÇA MAIS COM ALEXA – Use sua voz para criar alarmes e timers, dormir profundamente ao som de uma playlist relaxante, começar seu dia com uma rotina de casa inteligente, ver seu calendário e saber a previsão do tempo., TAMANHO COMPACTO, SOM MAIS POTENTE – Assista a filmes e séries, e ouça músicas, podcasts e muito mais no Amazon Music, Spotify, Prime Video e outros. Tudo isso com um som grave mais potente e vocais mais nítidos. Com o display de 5,5” você pode ver vídeos, filmes, séries, nomes das músicas e muito mais., MAIS CONFORTO EM SUA CASA – Controle dispositivos de casa inteligente compatíveis, como lâmpadas, interruptores e plugues, mesmo quando você não estiver em casa., VEJA MAIS COM A CÂMERA INTEGRADA – Use a câmera integrada para ver seus familiares, pets e muito mais. Faça uma chamada por Drop In para sua casa quando você sair ou veja a porta da frente pelo seu Echo Show 5 usando câmeras compatíveis., MANTENHA CONTATO COM VÍDEO CHAMADAS – Use a câmera de 2 MP para fazer chamadas para seus amigos e familiares que tenham o aplicativo Alexa ou um dispositivo Echo com câmera. Envie avisos para outros dispositivos compatíveis da sua casa., DESENVOLVIDO PARA PROTEGER A SUA PRIVACIDADE – A Amazon não vende informações pessoais de clientes. Este dispositivo foi construído com várias camadas de controles de privacidade, incluindo o botão de desligar o microfone/câmera e uma tampa para câmera integrada., DESENVOLVIDO PARA A SUSTENTABILIDADE – Este dispositivo foi feito com 100% de fios de poliéster reciclados pós-consumo e alumínio 100% reciclado. A embalagem do dispositivo é 99% reciclável.3e:T4ca,Faça streaming em full HD - Curta streaming rápido em full HD. Controle tudo por voz com o controle remoto por voz com Alexa., Pressione e peça para Alexa - Use a sua voz para facilmente buscar e iniciar filmes e séries em diversos aplicativos., Entretenimento sem fim – Faça streaming de mais de 250.000 filmes e episódios de séries. Assista aos seus conteúdos favoritos do Prime Video, Netflix, YouTube, Max, Globoplay, Disney+ e muito mais. Tarifas de assinatura podem ser aplicadas. Os botões de aplicativos podem variar., Leve para qualquer lugar - Conecte à porta de HDMI de qualquer TV para acessar seus aplicativos de entretenimento onde você estiver., Assista ao vivo - TV ao vivo e esportes com Globoplay + canais, PlayPlus, Bandplay, Sky+, Claro TV+, Vivo Play e outros., TV grátis - assista a conteúdos gratuitos com Pluto TV e Red Bull TV, canais ao vivo no Prime Video e conteúdos liberados com Globoplay., Ouça suas músicas favoritas - Escute no Amazon Music e Spotify. Tarifas de assinatura podem ser aplicadas., Controle sua casa inteligente - Peça para Alexa dizer a previsão do tempo, diminuir as luzes, mostrar câmeras ao vivo, tocar música e muito mais com dispositivos compatíveis.3f:T529,O ECHO DOT COM O MELHOR SOM JÁ LANÇADO - Curta uma experiência sonora ainda melhor em comparação às versões anteriores do Echo Dot com Alexa e ouça vocais mais nítidos, graves mais potentes e um som vibrante em qualquer ambiente., SUAS MÚSICAS E CONTEÚDOS FAVORITOS - Reproduza músicas e podcasts do Amazon Music, Apple Music, Spotify, entre outros, ou por Bluetooth em todos os ambientes da sua casa., SEMPRE DISPONÍVEL PARA AJUDAR - Pergunte a previsão do tempo para Alexa, defina timers com sua voz, obtenha respostas e ouça piadas. Precisa de mais uns minutinhos de sono pela manhã? É só tocar no seu Echo Dot para adiar o alarme., MAIS CONFORTO EM CASA - Controle dispositivos de casa inteligente compatíveis por voz ou com rotinas ativadas por sensores de temperatura internos. Crie rotinas para ligar o ar condicionado se a temperatura interna estiver mais quente que o ideal., DESENVOLVIDO PARA PROTEGER A SUA PRIVACIDADE - A Amazon não vende informações pessoais de clientes. O Echo Dot foi construído com várias camadas de controles de privacidade, incluindo o botão de desligar o microfone., APROVEITE AO MÁXIMO O PAREAMENTO DE DISPOSITIVOS - Escute música na casa toda usando os dispositivos Echo compatíveis em cômodos diferentes ou crie um sistema de home theater com o Fire TV.9:["$","div",null,{"className":"container mx-auto px-4 py-6","children":[["$","div",null,{"className":"mb-6","children":["$","nav",null,{"aria-label":"Breadcrumb","className":"flex items-center text-sm text-muted-foreground","children":["$","ol",null,{"className":"flex items-center space-x-2","children":[["$","li",null,{"children":["$","$L3",null,{"href":"/","className":"flex items-center hover:text-primary transition-colors","children":[["$","svg",null,{"ref":"$undefined","xmlns":"http://www.w3.org/2000/svg","width":24,"height":24,"viewBox":"0 0 24 24","fill":"none","stroke":"currentColor","strokeWidth":2,"strokeLinecap":"round","strokeLinejoin":"round","className":"lucide lucide-house h-4 w-4","children":[["$","path","5wwlr5",{"d":"M15 21v-8a1 1 0 0 0-1-1h-4a1 1 0 0 0-1 1v8"}],["$","path","1d0kgt",{"d":"M3 10a2 2 0 0 1 .709-1.528l7-5.999a2 2 0 0 1 2.582 0l7 5.999A2 2 0 0 1 21 10v9a2 2 0 0 1-2 2H5a2 2 0 0 1-2-2z"}],"$undefined"]}],["$","span",null,{"className":"sr-only","children":"Início"}]]}]}],["$","li",null,{"children":["$","svg",null,{"ref":"$undefined","xmlns":"http://www.w3.org/2000/svg","width":24,"height":24,"viewBox":"0 0 24 24","fill":"none","stroke":"currentColor","strokeWidth":2,"strokeLinecap":"round","strokeLinejoin":"round","className":"lucide lucide-chevron-right h-4 w-4","children":[["$","path","mthhwq",{"d":"m9 18 6-6-6-6"}],"$undefined"]}]}],["$","li",null,{"children":["$","$L3",null,{"href":"/posts","className":"hover:text-primary transition-colors","children":"Postagens"}]}],["$","li",null,{"className":"font-medium text-foreground max-w-[200px] truncate","children":"Todas as postagens"}]]}]}]}],["$","h1",null,{"className":"text-4xl font-bold mb-8","children":"Todas as postagens"}],["$","$L12",null,{"posts":[{"id":"456","row":"456","title":"Olha só o que eu encontrei: HD Externo Toshiba 1TB Canvio Basics Preto HDTB510XK3AA","slug":"hd-externo-toshiba-1-456","excerpt":"Olha só o que eu encontrei: HD Externo Toshiba 1TB Canvio Basics Preto HDTB510XK3AA","category":"Computadores e Informática","categorySlug":"computadores-e-infor","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31lR3-LomgL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-19T03:18:37.688Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BQX6DVWY?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BQX6DVWY","productBarcode":"0723844001339","content":[{"type":"text","content":"<p>Quanto mais eu vejo, mais eu gosto:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"HD Externo Toshiba 1TB Canvio Basics Preto HDTB510XK3AA","description":"Design de perfil elegante com acabamento fosco e resistente a manchas, Plug & Play – Fácil de usar sem software para instalar, Adicione rapidamente mais capacidade de armazenamento ao seu PC e outros dispositivos compatíveis, Compatível com USB 3.0 e USB 2.0 sem necessidade de cabo de alimentação CA externo, NTFS pré-formatado para PC Windows (reformatação necessária para computadores Mac)","price":394.3,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31lR3-LomgL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BQX6DVWY?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"455","row":"455","title":"Acabei de encontrar: Samsung T350 - Monitor Gamer, 24\", FHD, 75Hz, HDMI, VGA, Freesync, Preto","slug":"samsung-t350-monitor-455","excerpt":"Acabei de encontrar: Samsung T350 - Monitor Gamer, 24\", FHD, 75Hz, HDMI, VGA, Freesync, Preto","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31GEnCN5plL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-19T03:18:34.198Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B098ZLDFG7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B098ZLDFG7","productBarcode":"7892509118910","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi pessoal, mais um dia e mais um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Samsung T350 - Monitor Gamer, 24\", FHD, 75Hz, HDMI, VGA, Freesync, Preto","description":"Eco Saving Plus, Eye Saver Mode, Flicker Free, Game mode, Image Size, FreeSync, Off Timer Plus, Cor: PRETO, Marca do produto: SAMSUNG, País de origem do produto: CN","price":565,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31GEnCN5plL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B098ZLDFG7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}]},{"id":"454","row":"454","title":"Vai deixar você de queixo caído: Kit Aromatizador Elétrico Bivolt Original + 3 Essências Via Aroma 10ml (Bamboo, Lavanda, Breeze)","slug":"kit-aromatizador-ele-454","excerpt":"Vai deixar você de queixo caído: Kit Aromatizador Elétrico Bivolt Original + 3 Essências Via Aroma 10ml (Bamboo, Lavanda, Breeze)","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Cl4D2uoiL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-19T03:18:30.925Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BRYMMNZ2?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BRYMMNZ2","productBarcode":"7898501760577","content":[{"type":"text","content":"<p>Galera, vocês não vão acreditar no que eu achei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit Aromatizador Elétrico Bivolt Original + 3 Essências Via Aroma 10ml (Bamboo, Lavanda, Breeze)","description":"Aromatizador elétrico bivolt original de porcelana com plug rotativo, acompanhado de 3 essências Via Aroma de 1ml: Bamboo, Lavanda e Breeze, Aparelho difusor de tomada seguro e prático, feito de porcelana branca, compatível com óleo essencial ou essência aromática, Ideal para aromatizar espaços médios de até 3m² por até 4 horas, utilizando 15 gotas de essência aromatizador","price":59.49,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Cl4D2uoiL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BRYMMNZ2?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"453","row":"453","title":"O Fritadeira Elétrica sem oleo Electrolux Airfryer 4L 8 receitas pré-sugeridas desligamento automatico cesto removivel 1400W EAF30 grafite 220v que faltava na sua vida","slug":"fritadeira-eletrica-453","excerpt":"O Fritadeira Elétrica sem oleo Electrolux Airfryer 4L 8 receitas pré-sugeridas desligamento automatico cesto removivel 1400W EAF30 grafite 220v que faltava na sua vida","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41AgTgHWz+L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-19T03:18:27.455Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09NRYJ67D?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09NRYJ67D","productBarcode":"7896347181693","content":[{"type":"text","content":"<p>Não passa essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Fritadeira Elétrica sem oleo Electrolux Airfryer 4L 8 receitas pré-sugeridas desligamento automatico cesto removivel 1400W EAF30 grafite 220v","description":"CAPACIDADE DE 5L: A cuba de 6,5L comporta um cesto interno de 5L de capacidade total., PAINEL MECÂNICO COM 8 RECEITAS PRÉ-SUGERIDAS, Cuba e cesto interno removíveis, compatíveis com lava-louças., INDICADOR LUMINOSO DE FUNCIONAMENTO, Timer de até 60 min que desliga automaticamente logo após alcançar o tempo selecionado","price":408.24,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41AgTgHWz+L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09NRYJ67D?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"452","row":"452","title":"Só vendo para acreditar: Moedor Café Elétrico Kitchenaid Inox","slug":"moedor-cafe-eletrico-452","excerpt":"Só vendo para acreditar: Moedor Café Elétrico Kitchenaid Inox","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31DzsyTYxoL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-17T01:16:21.108Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B003WIZ5PC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B003WIZ5PC","productBarcode":"0883049216355","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Moedor Café Elétrico Kitchenaid Inox","description":"MOEDOR","price":370.86,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31DzsyTYxoL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B003WIZ5PC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}]},{"id":"451","row":"451","title":"Oferta do dia: Apple iPhone 13 (256 GB) - Luz das estrelas","slug":"apple-iphone-13-256-451","excerpt":"Oferta do dia: Apple iPhone 13 (256 GB) - Luz das estrelas","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31i2nW6n3tL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-17T01:16:17.830Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09T4WC9GN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09T4WC9GN","productBarcode":"0194252708675","content":[{"type":"text","content":"<p>Destaque rápido de um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Apple iPhone 13 (256 GB) - Luz das estrelas","description":"Tela Super Retina XDR de 6,1 polegadas, O modo cinematic adiciona profundidade de campo rasa e muda o foco automaticamente em seus vídeos, Sistema avançado de câmera dupla com câmeras Wide e Ultra Wide de 12MP; Estilos fotográficos, Smart HDR 4, modo noturno, gravação 4K Dolby Vision HDR, Câmera frontal TrueDepth de 12 MP com modo noturno, gravação 4K Dolby Vision HDR, Chip biônico A15 para desempenho ultrarrápido","price":4999,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31i2nW6n3tL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09T4WC9GN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Não esquece de voltar para mais dicas! Abraços!</p>"}]},{"id":"450","row":"450","title":"Aquele Garrafa coqueteleira térmica BlenderBottle Strada, 709 ml, azul que você não sabia que precisava","slug":"garrafa-coqueteleira-450","excerpt":"Aquele Garrafa coqueteleira térmica BlenderBottle Strada, 709 ml, azul que você não sabia que precisava","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Q2VnRMqkL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-17T00:55:20.076Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B084PVTLLJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B084PVTLLJ","productBarcode":"0847280060771","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que está bombando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Garrafa coqueteleira térmica BlenderBottle Strada, 709 ml, azul","description":"A BlenderBottle de aço inoxidável à prova de derramamento, para misturar suplementos e smoothies, tem uma tampa giratória com botão de pressão de fácil abertura/fechamento com uma trava deslizante para evitar a abertura acidental, A capacidade de 709 ml (as marcações vão até 591 ml) oferece bastante espaço para suplementos, substitutos de refeições ou água, Tem um batedor BlenderBall de aço inoxidável 316 de grau cirúrgico para misturar suavemente em segundos, O isolamento a vácuo de parede dupla mantém as bebidas geladas por até 24 horas; a alça de transporte flexível e ergonômica proporciona uma fixação confortável, Feita de materiais de alta qualidade sem BPA e ftalatos; lavar a garrafa a mão, a tampa que pode ser lavada na máquina de lavar louça; não usar com líquidos quentes","price":221.03,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Q2VnRMqkL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B084PVTLLJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}]},{"id":"449","row":"449","title":"Destaque da semana: Molho de Pimenta Sweet Chilli Kalassi Vidro 370g","slug":"molho-de-pimenta-swe-449","excerpt":"Destaque da semana: Molho de Pimenta Sweet Chilli Kalassi Vidro 370g","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41DfTYWyvvL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-17T00:55:16.768Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07YM4NDGG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07YM4NDGG","productBarcode":"7896053800437","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Molho de Pimenta Sweet Chilli Kalassi Vidro 370g","description":"Produtos inovadores e deliciosos, Os snacks e molhos mais saborosos do mercado, O Sabor da Descoberta, Sabor: outro","price":34.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41DfTYWyvvL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07YM4NDGG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Vem mais coisa legal por aí — fica ligado!</p>"}]},{"id":"448","row":"448","title":"O 3 Corações Cápsulas de Café Orgânico, Compatíveis com Nespresso, contém 10 cápsulas que faltava na sua vida","slug":"3-coracoes-capsulas-448","excerpt":"O 3 Corações Cápsulas de Café Orgânico, Compatíveis com Nespresso, contém 10 cápsulas que faltava na sua vida","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ZK+LlNJtL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-17T00:55:13.473Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BXFJNFTQ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BXFJNFTQ","productBarcode":"7896045111305","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"3 Corações Cápsulas de Café Orgânico, Compatíveis com Nespresso, contém 10 cápsulas","description":"ORIGEM: Elaborado com os melhores Cafés Orgânicos produzidos no Brasil., SABOR E AROMA: este café de corpo cremoso e acidez cítrica apresenta aroma adocicado e notas de caramelo com um leve toque de nozes., INTENSIDADE: Com intensidade 5, as cápsulas feitas de alumínio mantêm o frescor e os aromas do café desenvolvido pelos especialistas em café da 3 Corações., As cápsulas compatíveis Nespresso da marca 3 Corações ORGÂNICO são ideais para quem busca qualidade e acidez e aromas adocicados com a confiança do grupo 3Corações, há mais de 60 anos produzindo café de qualidade para os brasileiros., SUSTENTABILIDADE: Com a parceria com a EU RECICLO todas as cápsulas possuem 100% de compensação ambiental.","price":19.95,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ZK+LlNJtL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BXFJNFTQ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}]},{"id":"447","row":"447","title":"Apresentando: Barra de Proteína BOLD Snacks Mista (20g de Proteína) - Caixa com 12 unidades","slug":"barra-de-proteina-bo-447","excerpt":"Apresentando: Barra de Proteína BOLD Snacks Mista (20g de Proteína) - Caixa com 12 unidades","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41cXkMWJQQL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-17T00:55:10.277Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BVC4HDKD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BVC4HDKD","productBarcode":"0602883960510","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Barra de Proteína BOLD Snacks Mista (20g de Proteína) - Caixa com 12 unidades","description":"【PROTEÍNA REAL, SABOR SURREAL】As barras de proteína BOLD são a solução perfeita para bater sua meta diária de proteínas com praticidade e sabor. Textura macia, recheio generoso e uma explosão de sabor., 【PRATICIDADE EM TODO LUGAR】Compactas e práticas, as barras BOLD são feitas para acompanhar o seu ritmo, esteja você no trabalho, na academia ou em viagens., 【ZERO ADIÇÃO DE AÇÚCAR】Esqueça os açúcares e calorias vazias. As barras BOLD são feitas para quem não abre mão da saúde e quer um snack funcional e nutritivo a qualquer hora do dia., 【GARANTIA DE ORIGINALIDADE】Compre na Loja Oficial e tenha a certeza de receber barras originais e de alta qualidade, feitas para você atingir seus objetivos, 【UMA EXPERIÊNCIA INCRÍVEL EM SEGUNDOS】Quer um toque especial? Coloque sua BOLD no micro-ondas por 15 segundos e experimente um snack ainda mais delicioso e irresistível!","price":129.28,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41cXkMWJQQL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BVC4HDKD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}]},{"id":"446","row":"446","title":"Acabei de encontrar: Liquidificador Série 5000 Jarra Vidro Philips Walita Preto 1200W RI2242/93-127V","slug":"liquidificador-serie-446","excerpt":"Acabei de encontrar: Liquidificador Série 5000 Jarra Vidro Philips Walita Preto 1200W RI2242/93-127V","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31diERh9ySL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-17T00:55:07.074Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09YMT1YKV?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09YMT1YKV","productBarcode":"8720389003943","content":[{"type":"text","content":"<p>Quanto mais eu vejo, mais eu gosto:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Liquidificador Série 5000 Jarra Vidro Philips Walita Preto 1200W RI2242/93-127V","description":"$13","price":408,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31diERh9ySL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09YMT1YKV?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"445","row":"445","title":"Apresentando: Liquidificador Série 5000 Jarra Vidro Philips Walita Preto 1200W RI2242/93-127V","slug":"liquidificador-serie-445","excerpt":"Apresentando: Liquidificador Série 5000 Jarra Vidro Philips Walita Preto 1200W RI2242/93-127V","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31diERh9ySL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-17T00:55:03.926Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09YMT1YKV?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09YMT1YKV","productBarcode":"8720389003943","content":[{"type":"text","content":"<p>Quanto mais eu vejo, mais eu gosto:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Liquidificador Série 5000 Jarra Vidro Philips Walita Preto 1200W RI2242/93-127V","description":"$14","price":408,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31diERh9ySL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09YMT1YKV?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}]},{"id":"444","row":"444","title":"Por que Geonav Power Bank, Carregador Portátil Universal 12.000 mAh, 2 Saídas USB + 1 Saída USB-C, PB12KMB, Azul Marinho está chamando tanta atenção","slug":"geonav-power-bank-ca-444","excerpt":"Por que Geonav Power Bank, Carregador Portátil Universal 12.000 mAh, 2 Saídas USB + 1 Saída USB-C, PB12KMB, Azul Marinho está chamando tanta atenção","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21DWhPtnwpL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-17T00:55:00.711Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08XVXXB92?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08XVXXB92","productBarcode":"7898564046700","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi pessoal, mais um dia e mais um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Geonav Power Bank, Carregador Portátil Universal 12.000 mAh, 2 Saídas USB + 1 Saída USB-C, PB12KMB, Azul Marinho","description":"$15","price":150.84,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21DWhPtnwpL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08XVXXB92?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}]},{"id":"443","row":"443","title":"Nem parece verdade: Colgate Philips Sonic Pro 50 - Escova De Dente Elétrica Recarregável Bivolt Com 2 Refis E Estojo De Viagem","slug":"colgate-philips-soni-443","excerpt":"Nem parece verdade: Colgate Philips Sonic Pro 50 - Escova De Dente Elétrica Recarregável Bivolt Com 2 Refis E Estojo De Viagem","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/419b52yeYbL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-17T00:54:57.524Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09GL5MXNV?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09GL5MXNV","productBarcode":"8710103967408","content":[{"type":"text","content":"<p>Não passa essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Colgate Philips Sonic Pro 50 - Escova De Dente Elétrica Recarregável Bivolt Com 2 Refis E Estojo De Viagem","description":"🔴 GRANDE PODER DE REMOÇÃO DE PLACA BACTERIANA: essa Escova de Dente Elétrica Philips Colgate SonicPro remove até 600% mais placa do que uma escova de dentes manual., 🔴 GENGIVA SAUDÁVEL: sua gengiva 100% mais saudável em comparação à escova dental manual., 🔴 SENSOR DE PRESSÃO: essa escova de dente elétrica protege os dentes e a gengiva, pois avisa quando a pressão que você está colocando contra o seu dente é excessiva. É seguro usar sobre aparelhos, coroas e implantes., 🔴 TECNOLOGIA SÔNICA: a escova elétrica produz 62,000 movimentos por minuto, o equivalente a 1 mês de escovação manual., 🔴 3 MODOS DE ESCOVAÇÃO: (1) Limpeza (Clean), (2) Clareamento dental (White), (3) Cuidado da Gengiva (Gum Care).","price":375.6,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/419b52yeYbL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09GL5MXNV?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"442","row":"442","title":"Confira o novo Ninja Creami Sorveteira 127v - Máquina de sobremesa geladas para Gelato, Milkshakes, Sorvetes, Tigelas de Smoothie","slug":"ninja-creami-sorvete-442","excerpt":"Confira o novo Ninja Creami Sorveteira 127v - Máquina de sobremesa geladas para Gelato, Milkshakes, Sorvetes, Tigelas de Smoothie","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/310coZY65VL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-17T00:54:54.237Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DHSWL7D6?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DHSWL7D6","productBarcode":"0622356310314","content":[{"type":"text","content":"<p>Essa dica é para você que está sempre ligado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Ninja Creami Sorveteira 127v - Máquina de sobremesa geladas para Gelato, Milkshakes, Sorvetes, Tigelas de Smoothie","description":"7 PROGRAMAS: permitem a combinação perfeita de velocidade, pressão e tempo para triturar completamente seu pote congelado. Escolha entre Sorvete, Gelato, Sorbet, Milkshake, Tigela de Smoothie, Sorvete Light e Misture., FÁCIL DE USAR: Crie uma sobremesa CREAMi em três etapas fáceis. Simplesmente prepare sua base, congele durante a noite, processe e aproveite!, FUNCIONALIDADES EXCLUSIVAS: Selecione a função \"MISTURE\" se, após o processamento, você quiser que sua sobremesa fique mais macia e cremosa., TECNOLOGIA CREAMIFY: A Tecnologia Creamify permite que o CREAMi desfaça um bloco congelado uniforme em uma textura incrivelmente suave e cremosa., FÁCIL DE LIMPAR: Os recipientes, tampas e a lámina são seguros para lavar na parte superior da máquina de lavar louça.","price":2495.52,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/310coZY65VL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DHSWL7D6?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"441","row":"441","title":"O Ballantine's Whisky Finest Blended Escocês - 750 Ml que vai mudar tudo","slug":"ballantines-whisky-f-441","excerpt":"O Ballantine's Whisky Finest Blended Escocês - 750 Ml que vai mudar tudo","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31R07Elzk5L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-17T00:54:51.020Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07YNYMP5B?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07YNYMP5B","productBarcode":"5010106111451","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Ballantine's Whisky Finest Blended Escocês - 750 Ml","description":"$16","price":72.21,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31R07Elzk5L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07YNYMP5B?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"440","row":"440","title":"Todo mundo falando do Ninja standalone liquidificador 127v- 1200 Watts de Potência Máxima, 3 Funções para Smoothies, Bebidas Geladas e Cremes com Auto IQ, Jarra Total Crushing de 2,1L com Tampa, Cinza Escuro.","slug":"ninja-standalone-liq-440","excerpt":"Todo mundo falando do Ninja standalone liquidificador 127v- 1200 Watts de Potência Máxima, 3 Funções para Smoothies, Bebidas Geladas e Cremes com Auto IQ, Jarra Total Crushing de 2,1L com Tampa, Cinza Escuro.","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41DtVBcR1eL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T21:10:00.050Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DHSW82HD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DHSW82HD","productBarcode":"0622356297554","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Ninja standalone liquidificador 127v- 1200 Watts de Potência Máxima, 3 Funções para Smoothies, Bebidas Geladas e Cremes com Auto IQ, Jarra Total Crushing de 2,1L com Tampa, Cinza Escuro.","description":"LÂMINAS TOTAL CRUSHING: Triture gelo para smoothies e bebidas congeladas., JARRA DE 2,1 LITROS: Ideal para preparar grandes quantidades para toda a família., PROGRAMAS AUTO-iQ: 3 predefinições que fazem o trabalho por você. Programas que combinam padrões de pulsação, mistura e pausa., FÁCIL LIMPEZA: As lâminas e a jarra do liquidificador são seguros para lavar na máquina de lavar louça, facilitando a limpeza., INSPIRAÇÃO DE RECEITAS: Guia de receitas para smoothies, bebidas congeladas e mais.","price":998.79,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41DtVBcR1eL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DHSW82HD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}]},{"id":"439","row":"439","title":"Vai deixar você de queixo caído: Kit Wella Professionals Invigo Nutri-Enrich - Shampoo 1000ml + Condicionador 1000ml + Máscara 500ml","slug":"kit-wella-profession-439","excerpt":"Vai deixar você de queixo caído: Kit Wella Professionals Invigo Nutri-Enrich - Shampoo 1000ml + Condicionador 1000ml + Máscara 500ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41g5i45eAlL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T21:09:56.887Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08KSH848L?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08KSH848L","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Galera, vocês não vão acreditar no que eu achei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit Wella Professionals Invigo Nutri-Enrich - Shampoo 1000ml + Condicionador 1000ml + Máscara 500ml","description":"Seu cabelo fica limpo, desembaraçado, hidratado e nutrido, com fios muito macios e cheios de brilho., Goji Berry: uma fruta com alta concentração de vitaminas antioxidantes, minerais e peptídeos que melhoram a saúde do cabelo., Ácido Oleico e Pantenol: proporcionam hidratação e nutrição de alta performance. Vitamina E: protege o cabelo de danos futuros.","price":458.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41g5i45eAlL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08KSH848L?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}]},{"id":"438","row":"438","title":"O que todo mundo está falando: Redken Máscara de Tratamento All Soft |Tratamento Anti-frizz Para Cabelos Secos e Opacos | Promove Hidratação Profunda | Repara e fortalece | Com Óleo de Argan | 500ml","slug":"redken-mascara-de-tr-438","excerpt":"O que todo mundo está falando: Redken Máscara de Tratamento All Soft |Tratamento Anti-frizz Para Cabelos Secos e Opacos | Promove Hidratação Profunda | Repara e fortalece | Com Óleo de Argan | 500ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41bxKhhtvnL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T21:09:53.558Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B086T34CCF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B086T34CCF","productBarcode":"7899706181631","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Redken Máscara de Tratamento All Soft |Tratamento Anti-frizz Para Cabelos Secos e Opacos | Promove Hidratação Profunda | Repara e fortalece | Com Óleo de Argan | 500ml","description":"Máscara hidratante anti-frizz, Pode ser usada diariamente ou semanalmente, Suaviza e controla o frizz","price":209.4,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41bxKhhtvnL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B086T34CCF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}]},{"id":"437","row":"437","title":"Nem parece verdade: Avène Avene Cleanance Gel De Limpeza 300G 300G","slug":"avene-avene-cleananc-437","excerpt":"Nem parece verdade: Avène Avene Cleanance Gel De Limpeza 300G 300G","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/318E+D+5u5L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T21:09:50.357Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09HQN5JH5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09HQN5JH5","productBarcode":"3282770148817","content":[{"type":"text","content":"<p>Sextou em algum lugar do mundo e eu trouxe uma dica:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Avène Avene Cleanance Gel De Limpeza 300G 300G","description":"Indicado para limpeza diária das peles sensíveis, mistas e oleosas, Controla Oleosidade com efeito matte, Possui ação antibacteriana, Possui ação calmante de alta tolerância, Não contém sabão, é hipoalergênico","price":54.06,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/318E+D+5u5L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09HQN5JH5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}]},{"id":"436","row":"436","title":"Olha só o Garmin Relógio Forerunner 165 Music Preto 43mm com Monitor Cardíaco de Pulso e GPS que chegou!","slug":"garmin-relogio-forer-436","excerpt":"Olha só o Garmin Relógio Forerunner 165 Music Preto 43mm com Monitor Cardíaco de Pulso e GPS que chegou!","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41oVxbrB+mL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T21:09:47.176Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CWB662HK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CWB662HK","productBarcode":"0753759326616","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Garmin Relógio Forerunner 165 Music Preto 43mm com Monitor Cardíaco de Pulso e GPS","description":"Monitor Cardíaco de Pulso com GPS Garmin Forerunner 165 Music Preto e Cinza Ardosia WW","price":3574.44,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41oVxbrB+mL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CWB662HK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}]},{"id":"435","row":"435","title":"Moroccanoil Tratamento Óleo De Argan Tradicional 25ml — Simples e incrível","slug":"moroccanoil-tratamen-435","excerpt":"Moroccanoil Tratamento Óleo De Argan Tradicional 25ml — Simples e incrível","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/313gr3yPl-L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T21:09:43.943Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B003JKFEL8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B003JKFEL8","productBarcode":"7290011521127","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Moroccanoil Tratamento Óleo De Argan Tradicional 25ml","description":"Óleo multiuso com fórmula leve que amacia, nutre, repara, intensifica a coloração, elimina o frizz e protege os fios, restaurando sua elasticidade, Produto premiado e usado por celebridades como Scarlett Johansson, J Lo, Pink, Lady Gaga e Rachel Zoe, Fácil de usar, produz resultados tórios dia após dia e é ideal para cabelos coloridos ou com mechas","price":104.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/313gr3yPl-L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B003JKFEL8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"434","row":"434","title":"Destaque da semana: Coleção Bobbie Goods - Do dia para a noite + Dias quentes + Isso e aquilo","slug":"colecao-bobbie-goods-434","excerpt":"Destaque da semana: Coleção Bobbie Goods - Do dia para a noite + Dias quentes + Isso e aquilo","category":"Livros","categorySlug":"livros","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51qdWY0cQUL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T21:09:40.680Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/6555116986?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"6555116986","productBarcode":"9786555116984","content":[{"type":"text","content":"<p>Dica rápida de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Coleção Bobbie Goods - Do dia para a noite + Dias quentes + Isso e aquilo","description":"","price":80.28,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51qdWY0cQUL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/6555116986?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}]},{"id":"433","row":"433","title":"WD-40 Spray Multiuso Tradicional Aerossol 300ml chegou — dá uma olhada!","slug":"wd-40-spray-multiuso-433","excerpt":"WD-40 Spray Multiuso Tradicional Aerossol 300ml chegou — dá uma olhada!","category":"Ferramentas e Materiais de Construção","categorySlug":"ferramentas-e-materi","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Xz+dj2fXS._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T21:09:37.523Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07CV2JXNH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07CV2JXNH","productBarcode":"7898193140435","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"WD-40 Spray Multiuso Tradicional Aerossol 300ml","description":"Embalagem 200g/ 300ml, Composição Nafta de Petróleo Óleos de Petróleo Propano e Butano, Cor ambar Aplicação Lubrificação Geral","price":43.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Xz+dj2fXS._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07CV2JXNH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"432","row":"432","title":"O que está fazendo sucesso: Midea Panela de Pressão Elétrica 6L Digital, Inox/Preto, 110v,","slug":"midea-panela-de-pres-432","excerpt":"O que está fazendo sucesso: Midea Panela de Pressão Elétrica 6L Digital, Inox/Preto, 110v,","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ldwHZNgXL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T21:09:34.107Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0778VCKX4?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0778VCKX4","productBarcode":"7908198000877","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Midea Panela de Pressão Elétrica 6L Digital, Inox/Preto, 110v,","description":"$17","price":464.3,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ldwHZNgXL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0778VCKX4?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}]},{"id":"431","row":"431","title":"Só vendo para acreditar: Baggio Café Café Torrado E Moído Aroma De Chocolate Com Avelã 250G","slug":"baggio-cafe-cafe-tor-431","excerpt":"Só vendo para acreditar: Baggio Café Café Torrado E Moído Aroma De Chocolate Com Avelã 250G","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Ew4fFKrlL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T21:09:30.951Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08VKMBSNT?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08VKMBSNT","productBarcode":"7898952174565","content":[{"type":"text","content":"<p>Essa dica é para você que está sempre ligado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Baggio Café Café Torrado E Moído Aroma De Chocolate Com Avelã 250G","description":"☕️ 𝐂𝐇𝐎𝐂𝐎𝐋𝐀𝐓𝐄 𝐂𝐎𝐌 𝐀𝐕𝐄𝐋𝐀̃ - Um café especial moído de 250 gramas é um café especial com aroma da mais perfeita combinação entre chocolate e avelã. Perfeito para seus momentos mais especiais., ☕️ 𝗧𝗢𝗥𝗥𝗔𝗗𝗢 𝗘 𝗠𝗢𝗜́𝗗𝗢 - A cremosidade e o sabor do café torrado e moído que só Baggio Café proporciona., ☕️ 𝗦𝗔𝗕𝗢𝗥 𝗘𝗫𝗖𝗘𝗣𝗖𝗜𝗢𝗡𝗔𝗟 - Experimente o incrível sabor de um verdadeiro café brasileiro. Os cafés Baggio possuem sabor delicioso e delicado, corpo e aroma excepcionais., ☕️ 𝗚𝗥𝗔̃𝗢𝗦 𝗗𝗘 𝗤𝗨𝗔𝗟𝗜𝗗𝗔𝗗𝗘 - Os grãos Baggio Café são cultivados em Mogiana Paulista e Sul de Minas Gerais - região que oferece as condições ideais para a produção de cafés., ☕️ 𝗦𝗔𝗕𝗢𝗥 𝗣𝗥𝗘𝗠𝗜𝗔𝗗𝗢 - A Baggio Café já coleciona 13 prêmios pela ABIC nas categorias de \"Melhores da Qualidade\" e \"Consistência e Qualidade\". Você saberá exatamente por que assim que tomar seu primeiro gole.","price":36.49,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Ew4fFKrlL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08VKMBSNT?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Salve nosso site para ver mais dicas todo dia!</p>"}]},{"id":"430","row":"430","title":"Vai deixar passar? Hamilton Beach, 80393-BZ127, Moedor Ajustável , 127V, Preto","slug":"hamilton-beach-80393-430","excerpt":"Vai deixar passar? Hamilton Beach, 80393-BZ127, Moedor Ajustável , 127V, Preto","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31KlJqOWMUL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T21:09:27.766Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07B84G8WX?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07B84G8WX","productBarcode":"7898693850445","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha o que acabou de chegar — dá uma olhada:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Hamilton Beach, 80393-BZ127, Moedor Ajustável , 127V, Preto","description":"127v, Funciona automaticamente sem precisar das mãos, 5 níveis de moagem, Preto, Fabricante: Hamilton Beach, Nota:O moedor tem uma trava de segurança na tampa. Certifique-se de fechar a tampa corretamente e gire-a até ouvir o “clique”, para ligar o produto","price":313.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31KlJqOWMUL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07B84G8WX?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}]},{"id":"429","row":"429","title":"Dica do dia: Oster Cafeteira Espresso PrimaLatte Touch, 127V, BVSTEM6801M","slug":"oster-cafeteira-espr-429","excerpt":"Dica do dia: Oster Cafeteira Espresso PrimaLatte Touch, 127V, BVSTEM6801M","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41+qsg9jTYL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T21:09:24.591Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BXY561N5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BXY561N5","productBarcode":"0053891169707","content":[{"type":"text","content":"<p>Escolha do dia chegando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Oster Cafeteira Espresso PrimaLatte Touch, 127V, BVSTEM6801M","description":"Cafeteira Espresso Oster PrimaLatte Touch, 127V, BVSTEM6801M","price":1199.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41+qsg9jTYL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BXY561N5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Não esquece de voltar para mais dicas! Abraços!</p>"}]},{"id":"428","row":"428","title":"O que está bombando: JBL, Soundbar, Bluetooth, Cinema SB180, 2.1 Canais, Subwoofer de 6,5\" Sem Fio","slug":"jbl-soundbar-bluetoo-428","excerpt":"O que está bombando: JBL, Soundbar, Bluetooth, Cinema SB180, 2.1 Canais, Subwoofer de 6,5\" Sem Fio","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21psS-MFOpL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T21:09:21.437Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CT922NH7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CT922NH7","productBarcode":"0050036402248","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha o que acabou de chegar — dá uma olhada:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"JBL, Soundbar, Bluetooth, Cinema SB180, 2.1 Canais, Subwoofer de 6,5\" Sem Fio","description":"CINEMA EM CASA. Escolha entre os modos Cine, Music ou News para ter a melhor experiência cinematográfica imersiva com um subwoofer de 6,5\"., DESFRUTE DE GRAVES PROFUNDOS. Com o Subwoofer sem fios você irá apreciar graves extra profundos e empolgantes, promovendo uma experiência de cinema no conforto da sua casa., STREAMING DE MÚSICA. Transmita e curta todas as suas músicas sem fios, a partir de qualquer dispositivo móvel., LIGAÇÃO POR CABO ARC HDMI. A ligação ARC HDMI permite a configuração mais simples e uma experiência de utilizador sem complicações., DÊ O PLAY EM UM MUNDO SÓ SEU. A JBL destaca-se com áudio de alta qualidade, tecnologia e design moderno, criando momentos únicos.","price":1038,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21psS-MFOpL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CT922NH7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}]},{"id":"427","row":"427","title":"O que todo mundo está falando: Pacote 5 Carros Sortidos, Hot Wheels, Mattel, Multicor - não é possível escolher as cores","slug":"pacote-5-carros-sort-427","excerpt":"O que todo mundo está falando: Pacote 5 Carros Sortidos, Hot Wheels, Mattel, Multicor - não é possível escolher as cores","category":"Brinquedos e Jogos","categorySlug":"brinquedos-e-jogos","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/517dQ97U+fL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T21:09:18.083Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B000GKUEVE?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B000GKUEVE","productBarcode":"0074299018060","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pacote 5 Carros Sortidos, Hot Wheels, Mattel, Multicor - não é possível escolher as cores","description":"Turbine sua coleção com 5 modelos diferentes, Carros em escala 1:64, Modelos realistas às grandes máquinas sobre rodas, Produto sortido: ao compra-lo, você poderá receber qualquer um dos modelos exibidos, ATENÇÃO: na compra de 2 ou mais pacotes, os produtos podem ser iguais, já que são sortidos","price":67.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/517dQ97U+fL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B000GKUEVE?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Não esquece de voltar para mais dicas! Abraços!</p>"}]},{"id":"426","row":"426","title":"Liquidificador Oster 1400 Full, 3,2L, 110V, Preto, 1400W, OLIQ610 chegou — dá uma olhada!","slug":"liquidificador-oster-426","excerpt":"Liquidificador Oster 1400 Full, 3,2L, 110V, Preto, 1400W, OLIQ610 chegou — dá uma olhada!","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/414vaVmjJmL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T21:09:14.921Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08DFCF9HW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08DFCF9HW","productBarcode":"7898615988539","content":[{"type":"text","content":"<p>Quanto mais eu vejo, mais eu gosto:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Liquidificador Oster 1400 Full, 3,2L, 110V, Preto, 1400W, OLIQ610","description":"Super Potente: 1400W, 15 velocidades + botão pulsar, Jarra antimicrobiana com 3,2L* de capacidade total, Tampa medidora de 100ml para facilitar suas receitas","price":179.55,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/414vaVmjJmL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08DFCF9HW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"425","row":"425","title":"Olha só o que chegou: La Roche-posay Effaclar Gel Alta Tolerância 300g. Gel de Limpeza Facial. Limpa Suavemente Reduzindo a Oleosidade e Elimina o Brilho. Pele Oleosa e Sensível. Caprylyl Glycol, Glicerina, PCA de Zinco.","slug":"la-roche-posay-effac-425","excerpt":"Olha só o que chegou: La Roche-posay Effaclar Gel Alta Tolerância 300g. Gel de Limpeza Facial. Limpa Suavemente Reduzindo a Oleosidade e Elimina o Brilho. Pele Oleosa e Sensível. Caprylyl Glycol, Glicerina, PCA de Zinco.","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31b+3wWieXL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T21:09:11.725Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07Y2C1PWG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07Y2C1PWG","productBarcode":"7899706171434","content":[{"type":"text","content":"<p>Não passa essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"La Roche-posay Effaclar Gel Alta Tolerância 300g. Gel de Limpeza Facial. Limpa Suavemente Reduzindo a Oleosidade e Elimina o Brilho. Pele Oleosa e Sensível. Caprylyl Glycol, Glicerina, PCA de Zinco.","description":"Effaclar Alt Tol Gel Limp Fac 300Gr Sab","price":69.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31b+3wWieXL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07Y2C1PWG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"424","row":"424","title":"Um produto que você vai querer: Apple iPhone 14 (128 GB) – Meia-Noite","slug":"apple-iphone-14-128-424","excerpt":"Um produto que você vai querer: Apple iPhone 14 (128 GB) – Meia-Noite","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31wacBawB3L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T21:09:08.466Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00CLOZBHK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B00CLOZBHK","productBarcode":"0194253408055","content":[{"type":"text","content":"<p>Não passa essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Apple iPhone 14 (128 GB) – Meia-Noite","description":"Tela Super Retina XDR de 6,1 polegadas, Sistema de câmera avançado para fotos melhores em qualquer luz, Modo Cinema, agora em 4K Dolby Vision até 30 qps, Modo Ação para vídeos em movimento com mais estabilidade, Tecnologia de segurança — Detecção de Acidente, que liga para a emergência se você não puder","price":3849,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31wacBawB3L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00CLOZBHK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Não esquece de voltar para mais dicas! Abraços!</p>"}]},{"id":"423","row":"423","title":"Acabei de encontrar: Fritadeira Airfryer Digital Série 2000 XL, Philips Walita, 6,2 litros, Tecnologia RapidAir, Preta, 2 anos de garantia, 110v, 1700W - NA230/00","slug":"fritadeira-airfryer-423","excerpt":"Acabei de encontrar: Fritadeira Airfryer Digital Série 2000 XL, Philips Walita, 6,2 litros, Tecnologia RapidAir, Preta, 2 anos de garantia, 110v, 1700W - NA230/00","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31HvXecD8uL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T13:27:45.397Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D98VWP2V?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0D98VWP2V","productBarcode":"8720389035111","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha o que acabou de chegar — dá uma olhada:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Fritadeira Airfryer Digital Série 2000 XL, Philips Walita, 6,2 litros, Tecnologia RapidAir, Preta, 2 anos de garantia, 110v, 1700W - NA230/00","description":"Tecnologia exclusiva Rapid Air: A tecnologia patenteada em formato de estrela no fundo do cesto permite a circulação ideal de ar quente, garantindo que suas refeições sejam grelhadas, fritas ou assadas sempre de forma uniforme e no menor tempo possível., Mais Rápida, mais econômica e mais silenciosa. A AirFryer da Philips Walita é até 2 vezes mais silenciosa, possui cozimento até 18% mais rápido, com 23% de economia de energia vs concorrência., Timer e desligamento automático, mais tranquilidade no preparo das suas receitas preferidas. Fácil de Limpar, pois suas peças são removíveis e próprias para a máquina de lavar., 2 anos de garantia mundial","price":455.05,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31HvXecD8uL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D98VWP2V?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"422","row":"422","title":"Nem o mais exigente vai resistir: Purificador de Água IBBL Novo E-Due Branco Full Range 127v a 220v","slug":"purificador-de-agua-422","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: Purificador de Água IBBL Novo E-Due Branco Full Range 127v a 220v","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31HKWOsQNYL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T13:27:42.132Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C1KWSQWD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0C1KWSQWD","productBarcode":"7898002569112","content":[{"type":"text","content":"<p>Não passa essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Purificador de Água IBBL Novo E-Due Branco Full Range 127v a 220v","description":"","price":469,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31HKWOsQNYL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C1KWSQWD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Salve nosso site para ver mais dicas todo dia!</p>"}]},{"id":"421","row":"421","title":"Só vendo para acreditar: Pack Cerveja Belgian White Ale Blue Moon Lata 350ML Com 12 Unidades","slug":"pack-cerveja-belgian-421","excerpt":"Só vendo para acreditar: Pack Cerveja Belgian White Ale Blue Moon Lata 350ML Com 12 Unidades","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41adxiq6qtL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T13:27:38.870Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DWPSXKX6?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DWPSXKX6","productBarcode":"7896045506477","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pack Cerveja Belgian White Ale Blue Moon Lata 350ML Com 12 Unidades","description":"A Blue Moon é uma das cervejas mais famosas dos EUA e uma das melhores cervejas artesanais do país.","price":91.51,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41adxiq6qtL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DWPSXKX6?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}]},{"id":"420","row":"420","title":"O Rexona Clinical Antitranspirante Creme Extra Dry 58G que você estava esperando","slug":"rexona-clinical-anti-420","excerpt":"O Rexona Clinical Antitranspirante Creme Extra Dry 58G que você estava esperando","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31ACAJzy4BL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T13:27:35.646Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CFFRF65T?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CFFRF65T","productBarcode":"0000075076870","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Rexona Clinical Antitranspirante Creme Extra Dry 58G","description":"O Desodorante Antitranspirante Creme Rexona Clinical Extra Dry possui uma fórmula com 96 horas de proteção contra o suor e o mau odor, A fórmula do Desodorante Clinical Extra Dry oferece 3X mais proteção* contra o suor e controle de odor, Aplicar o desodorante creme Rexona Clinical Extra Dry somente nas axilas. Aplique a quantidade desejada para uma cobertura completa, espalhe uniformemente e espere a completa absorção do produto, O desodorante feminino Rexona possui uma textura leve e uma fragrância duradoura, mantendo você seca, fresca e protegida por muito mais tempo, O desodorante em creme Rexona Clinical Extra Dry possui uma tecnologia antimanchas** que protege a sua roupa, Antitranspirante que mantém você seca, fresca e protegida por muito mais tempo. Rexona não te abandona","price":23.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31ACAJzy4BL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CFFRF65T?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}]},{"id":"419","row":"419","title":"Só vendo para acreditar: Fralda Pampers Premium Care G - 68 fraldas","slug":"fralda-pampers-premi-419","excerpt":"Só vendo para acreditar: Fralda Pampers Premium Care G - 68 fraldas","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51KGSejd2uL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T13:27:32.464Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07GQYB3WP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07GQYB3WP","productBarcode":"7500435132442","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Fralda Pampers Premium Care G - 68 fraldas","description":"Suave como algodão: a proteção mais suave da Pampers, Canais de Ar: para uma pele arejada e sequinha, Loção hipoalergênica exclusiva: ajuda a prevenir irritações, Incrível sistema de absorção que oferece até 12 horas de sono sequinho**, Ajuste cômodo e flexível: esticam e se ajustam aos movimentos do seu bebê, Barreiras anti-derrames","price":154.79,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51KGSejd2uL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07GQYB3WP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"418","row":"418","title":"Vai deixar passar? Smart TV LG 43\" 4K 43UR781C webOS 23, Wi-Fi, Inteligência Artificial ThinQ, built-in, Google Assistente, Alexa AppleAirplay & HomeKit Design Ultrafino","slug":"smart-tv-lg-43-4k-43-418","excerpt":"Vai deixar passar? Smart TV LG 43\" 4K 43UR781C webOS 23, Wi-Fi, Inteligência Artificial ThinQ, built-in, Google Assistente, Alexa AppleAirplay & HomeKit Design Ultrafino","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/514H-kR-1lL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T13:27:29.214Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C9QQVQFT?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0C9QQVQFT","productBarcode":"7893299934926","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Smart TV LG 43\" 4K 43UR781C webOS 23, Wi-Fi, Inteligência Artificial ThinQ, built-in, Google Assistente, Alexa AppleAirplay & HomeKit Design Ultrafino","description":"Experiência imersiva com resolução 4K e HDR10., Assistente Inteligente e Conectividade, Processador AI a5 Ger6.","price":2116.76,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/514H-kR-1lL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C9QQVQFT?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}]},{"id":"417","row":"417","title":"O que todo mundo está falando: Gin Hendrick's 750ml + Taça Personalizada","slug":"gin-hendricks-750ml-417","excerpt":"O que todo mundo está falando: Gin Hendrick's 750ml + Taça Personalizada","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51SG15R9agL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-15T13:27:25.964Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07SMYD56M?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07SMYD56M","productBarcode":"7898255980627","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Gin Hendrick's 750ml + Taça Personalizada","description":"Hendicks é o Gin Super Premium n° 1 do mundo, Kit presenteável para todas as datas - Taça de vidro, Combinação inusitada de pétalas de rosas e pepinos, além de 11 botânicos, Proibido para menores de 18 anos","price":199,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51SG15R9agL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07SMYD56M?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}]},{"id":"416","row":"416","title":"Acabei de encontrar: Downy Brisa de Verão - Amaciante Concentrado, 3L","slug":"downy-brisa-de-verao-416","excerpt":"Acabei de encontrar: Downy Brisa de Verão - Amaciante Concentrado, 3L","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41D23O1WOkL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-11T13:17:39.167Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07MBXDB51?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07MBXDB51","productBarcode":"7500435156547","content":[{"type":"text","content":"<p>Essa dica é para você que está sempre ligado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Downy Brisa de Verão - Amaciante Concentrado, 3L","description":"O amaciante Downy concentrado rende até 132 lavagens, Ótima proteção contra maus cheiros° e roupas macias para uma aparência impecável, Downy Brisa de Verão é um amaciante concentrado equivalente a 12L de amaciante comum, Perfume duradouro, Amaciante Nº1 do Brasil¨ e recomendado pela Electrolux","price":49.49,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41D23O1WOkL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07MBXDB51?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}]},{"id":"415","row":"415","title":"O Redken Máscara de Tratamento All Soft |Tratamento Anti-frizz Para Cabelos Secos e Opacos | Promove Hidratação Profunda | Repara e fortalece | Com Óleo de Argan | 500ml que vai mudar tudo","slug":"redken-mascara-de-tr-415","excerpt":"O Redken Máscara de Tratamento All Soft |Tratamento Anti-frizz Para Cabelos Secos e Opacos | Promove Hidratação Profunda | Repara e fortalece | Com Óleo de Argan | 500ml que vai mudar tudo","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41bxKhhtvnL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-11T13:17:35.848Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B086T34CCF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B086T34CCF","productBarcode":"7899706181631","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Redken Máscara de Tratamento All Soft |Tratamento Anti-frizz Para Cabelos Secos e Opacos | Promove Hidratação Profunda | Repara e fortalece | Com Óleo de Argan | 500ml","description":"Máscara hidratante anti-frizz, Pode ser usada diariamente ou semanalmente, Suaviza e controla o frizz","price":209.4,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41bxKhhtvnL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B086T34CCF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por acompanhar!</p>"}]},{"id":"414","row":"414","title":"O Samsonite Mala de Viagem Fiero 3.0 Preta Pequena Expansível que vai mudar tudo","slug":"samsonite-mala-de-vi-414","excerpt":"O Samsonite Mala de Viagem Fiero 3.0 Preta Pequena Expansível que vai mudar tudo","category":"Moda","categorySlug":"moda","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31OKOaDavyL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-11T13:17:32.678Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DMXFCF9W?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DMXFCF9W","productBarcode":"7500569057222","content":[{"type":"text","content":"<p>Destaque rápido de um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Samsonite Mala de Viagem Fiero 3.0 Preta Pequena Expansível","description":"Com Expansor, Cadeado TSA integrado, Sistema de 8 rodas giratórias, Cintas elásticas e divisor interno com tela, Bolso interno","price":899.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31OKOaDavyL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DMXFCF9W?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"413","row":"413","title":"Danos Vorazes Óleo Reparador 50ml , Lola Cosmetics chegou — dá uma olhada!","slug":"danos-vorazes-oleo-r-413","excerpt":"Danos Vorazes Óleo Reparador 50ml , Lola Cosmetics chegou — dá uma olhada!","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41N8H3yZaOL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-11T13:17:29.373Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09GHN14FP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09GHN14FP","productBarcode":"7899572812158","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Danos Vorazes Óleo Reparador 50ml , Lola Cosmetics","description":"Óleo Reparador para cabelos danificados, alinhamento de cuticula e nutrição desde o interior do fio, mais brilho e maciez, 9.0x4.0x2.0 cm","price":18.85,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41N8H3yZaOL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09GHN14FP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"412","row":"412","title":"Um produto que você vai querer: Bicycle Baralho Disney Stitch – 1 baralho, acabamento com almofada de ar, profissional, excelente manuseio e durabilidade, ótimo presente para colecionadores de cartões, azul, médio","slug":"bicycle-baralho-disn-412","excerpt":"Um produto que você vai querer: Bicycle Baralho Disney Stitch – 1 baralho, acabamento com almofada de ar, profissional, excelente manuseio e durabilidade, ótimo presente para colecionadores de cartões, azul, médio","category":"Brinquedos e Jogos","categorySlug":"brinquedos-e-jogos","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41mA-XObLjL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-11T13:17:26.212Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CX498CPW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CX498CPW","productBarcode":"0073854097199","content":[{"type":"text","content":"<p>Dica rápida de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Bicycle Baralho Disney Stitch – 1 baralho, acabamento com almofada de ar, profissional, excelente manuseio e durabilidade, ótimo presente para colecionadores de cartões, azul, médio","description":"– As cartas de baralho Bicycle são a marca confiável para uma experiência excepcional de cartas por mais de 135 anos!, - – Desempenho superior em suas mãos e na mesa usando nosso acabamento exclusivo que oferece jogabilidade incomparável, – Nosso lendário cartolina oferece ótimo desempenho e durabilidade, As cartas de baralho Bicycle são perfeitas para Rummy, Spades, Hearts, Blackjack e centenas de outros jogos de cartas, -, - - Impresso com tintas não tóxicas à base de plantas para limitar nosso impacto ambiental e garantir a segurança do consumidor","price":74.01,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41mA-XObLjL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CX498CPW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}]},{"id":"411","row":"411","title":"O que todo mundo está falando: Bebida Proteica NotCo NotShake Protein Chocolate 6x250ml, 16g de Proteína, Ingredientes 100% Vegetais, Sabor Chocolate, Low Carb, Sem Lactose, Sem Açúcar Adicionado, Baixo em Gorduras, Vegetariano.","slug":"bebida-proteica-notc-411","excerpt":"O que todo mundo está falando: Bebida Proteica NotCo NotShake Protein Chocolate 6x250ml, 16g de Proteína, Ingredientes 100% Vegetais, Sabor Chocolate, Low Carb, Sem Lactose, Sem Açúcar Adicionado, Baixo em Gorduras, Vegetariano.","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41+jbqgqndL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-11T13:17:22.947Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CX17PDNV?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CX17PDNV","productBarcode":"7898686951005","content":[{"type":"text","content":"<p>Galera, vocês não vão acreditar no que eu achei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Bebida Proteica NotCo NotShake Protein Chocolate 6x250ml, 16g de Proteína, Ingredientes 100% Vegetais, Sabor Chocolate, Low Carb, Sem Lactose, Sem Açúcar Adicionado, Baixo em Gorduras, Vegetariano.","description":"PROTEINA PARA SEU DIA: 16g de proteína por porção de 250ml, LEVE COMO DEVE SER: Baixo em carboidratos, apenas 120kcal por embalagem, PARA TODAS AS DIETAS: Sem açúcares adicionados, baixo em carboidratos, sem lácteos, sem lactose, sem glúten, sem colesterol, DELICIOSO: O sabor mais amado, toda a indulgência do chocolate, 100% VEGETAL: À base de proteinas vegetais, leite vegetal, plant-based, vegano","price":43.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41+jbqgqndL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CX17PDNV?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}]},{"id":"410","row":"410","title":"Nem parece verdade: La Roche-posay Effaclar Gel Concentrado 300g. Gel de Limpeza Facial. Limpa a Pele Profundamente Reduzindo a Oleosidade e Lesões Acneica. Pele Oleosa. Ácido Salicílico, LHA, PCA de Zinco.","slug":"la-roche-posay-effac-410","excerpt":"Nem parece verdade: La Roche-posay Effaclar Gel Concentrado 300g. Gel de Limpeza Facial. Limpa a Pele Profundamente Reduzindo a Oleosidade e Lesões Acneica. Pele Oleosa. Ácido Salicílico, LHA, PCA de Zinco.","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31mvdgHOOoL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-11T13:17:19.643Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07KYVSKWR?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07KYVSKWR","productBarcode":"7899706155021","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"La Roche-posay Effaclar Gel Concentrado 300g. Gel de Limpeza Facial. Limpa a Pele Profundamente Reduzindo a Oleosidade e Lesões Acneica. Pele Oleosa. Ácido Salicílico, LHA, PCA de Zinco.","description":"Limpa a pele profundamente, Reduz a oleosidade de forma duradoura, Reduz a aparência dos poros, Possui eficácia antiacne na face e no tronco comprovada cientificamente.","price":69.42,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31mvdgHOOoL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07KYVSKWR?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"409","row":"409","title":"Lançamento: Pote para comida FunTainer Thermos, 295 ml, azul marinho","slug":"pote-para-comida-fun-409","excerpt":"Lançamento: Pote para comida FunTainer Thermos, 295 ml, azul marinho","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31a2p3Rw7vL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-11T13:17:16.463Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08NCNLL3Q?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08NCNLL3Q","productBarcode":"0304067350390","content":[{"type":"text","content":"<p>Dica rápida de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pote para comida FunTainer Thermos, 295 ml, azul marinho","description":"$18","price":134.4,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31a2p3Rw7vL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08NCNLL3Q?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}]},{"id":"408","row":"408","title":"Nem o mais exigente vai resistir: Simple Joys by Carter's Pacote com 6 bodies de manga curta para bebês meninas, Multicolorido/dinossauro/floral/animais da floresta/frutas/corações, 18 Meses","slug":"simple-joys-by-carte-408","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: Simple Joys by Carter's Pacote com 6 bodies de manga curta para bebês meninas, Multicolorido/dinossauro/floral/animais da floresta/frutas/corações, 18 Meses","category":"Moda","categorySlug":"moda","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41hhnzWyrHL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-11T13:17:13.221Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B073X1WHZD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B073X1WHZD","productBarcode":"0190796851778","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Simple Joys by Carter's Pacote com 6 bodies de manga curta para bebês meninas, Multicolorido/dinossauro/floral/animais da floresta/frutas/corações, 18 Meses","description":"Pacote com 6: Valor excepcional com seis bodies de alta qualidade em um pacote, Mangas curtas confortáveis: perfeito para usar em camadas ou usar sozinho em climas mais quentes, Macio e confortável: feito de tecido macio - perfeito para qualquer estação, Ombros expansíveis: os ombros se sobrepõem para vestir e despir facilmente sobre a cabeça, Design sem etiqueta: Sem etiquetas para conforto sem coceiras, Botões fortes: Botões duráveis e sem níquel acompanham o desgaste e garantem trocas fáceis de fraldas, Certificado seguro: Certificado OEKO-TEX Standard 100, garantindo que o tecido esteja livre de substâncias nocivas e seguro para a pele delicada do seu bebê, Estampas e padrões para bebês: uma variedade de estampas e estampas divertidas e coloridas para enfeitar sua filha","price":178.76,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41hhnzWyrHL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B073X1WHZD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}]},{"id":"407","row":"407","title":"Piscou e já era: Box Harry Potter Premium Vermelho (7 Livros em capa dura)","slug":"box-harry-potter-pre-407","excerpt":"Piscou e já era: Box Harry Potter Premium Vermelho (7 Livros em capa dura)","category":"Livros","categorySlug":"livros","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/414oQ-svzwL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-11T13:17:10.062Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/6555321806?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"6555321806","productBarcode":"9786555321807","content":[{"type":"text","content":"<p>Dica rápida de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Box Harry Potter Premium Vermelho (7 Livros em capa dura)","description":"","price":399,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/414oQ-svzwL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/6555321806?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Não esquece de voltar para mais dicas! Abraços!</p>"}]},{"id":"406","row":"406","title":"Vai deixar passar? Panela de Pressão de Aço Inox Solar 6 L - Tramontina","slug":"panela-de-pressao-de-406","excerpt":"Vai deixar passar? Panela de Pressão de Aço Inox Solar 6 L - Tramontina","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31YRMSVcB9L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-11T13:17:06.700Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B076M7GRNZ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B076M7GRNZ","productBarcode":"7891116038536","content":[{"type":"text","content":"<p>Hora de conhecer o produto do dia:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Panela de Pressão de Aço Inox Solar 6 L - Tramontina","description":"Panela de pressão Dimetro 22 cm, 6 litros, Alças, cabos e pegadores de baquelite antitérmico. Produto com fundo triplo (aço inox + alumínio + aço inox)","price":632.18,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31YRMSVcB9L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B076M7GRNZ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Salve nosso site para ver mais dicas todo dia!</p>"}]},{"id":"405","row":"405","title":"Vai deixar você de queixo caído: Garrafa infantil THERMOS FunTAINER de aço inoxidável com canudo, 350 ml, Preto","slug":"garrafa-infantil-the-405","excerpt":"Vai deixar você de queixo caído: Garrafa infantil THERMOS FunTAINER de aço inoxidável com canudo, 350 ml, Preto","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/311THwhMPXL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-11T13:17:03.533Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08VFCTTLZ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08VFCTTLZ","productBarcode":"0041205751458","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi pessoal, mais um dia e mais um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Garrafa infantil THERMOS FunTAINER de aço inoxidável com canudo, 350 ml, Preto","description":"$19","price":170.05,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/311THwhMPXL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08VFCTTLZ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}]},{"id":"404","row":"404","title":"Aquele Cif Cremoso Limpeza Milagrosa Remove 100% Da Sujeira 450 Ml que você não sabia que precisava","slug":"cif-cremoso-limpeza-404","excerpt":"Aquele Cif Cremoso Limpeza Milagrosa Remove 100% Da Sujeira 450 Ml que você não sabia que precisava","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31ZBOxk5vEL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-11T13:17:00.231Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07DTNB6SY?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07DTNB6SY","productBarcode":"7891150022034","content":[{"type":"text","content":"<p>Quanto mais eu vejo, mais eu gosto:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Cif Cremoso Limpeza Milagrosa Remove 100% Da Sujeira 450 Ml","description":"Cif Cremoso Original é o produto de limpeza que limpa fácil e dá brilho em mais de 100 superfícies*, removendo 100% da sujeira difícil, sem esforço, O saponáceo Cif Cremoso Original possui um perfume suave, é mais concentrado e rende 7 garrafas do limpador comum**, Fórmula com a tecnologia de micropartículas de origem natural que limpam sem riscar***, removendo toda a sujeira desde a mais pesada até a limpeza de casa do dia a dia, deixando um brilho imbatível, Com Cif, a limpeza nunca foi tão fácil e versátil. Este tipo de higienizador é muito mais do que uma linha de produtos de limpeza, Cif é cuidado com a sua casa, Cif Cremoso Original é o saponáceo perfeito para todo tipo de objeto como: eletrodomésticos, pias, couro sintético, borracha, plástico, porcelana e serve até como limpador de pisos","price":14.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31ZBOxk5vEL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07DTNB6SY?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}]},{"id":"403","row":"403","title":"Um produto que você vai querer: Kérastase Nutritive Masquintense, Máscara de Tratamento Capilar para Cabelos Secos e Finos, Nutrição Intensa Maciez Brilho Hidratação Profunda e Vitalidade, 200ml","slug":"kerastase-nutritive-403","excerpt":"Um produto que você vai querer: Kérastase Nutritive Masquintense, Máscara de Tratamento Capilar para Cabelos Secos e Finos, Nutrição Intensa Maciez Brilho Hidratação Profunda e Vitalidade, 200ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31dZtigAY4L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-11T13:16:57.067Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BZZK3R5S?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BZZK3R5S","productBarcode":"7908615015293","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kérastase Nutritive Masquintense, Máscara de Tratamento Capilar para Cabelos Secos e Finos, Nutrição Intensa Maciez Brilho Hidratação Profunda e Vitalidade, 200ml","description":"Transforme seus cabelos em fios extraordinariamente macios e brilhantes com esta máscara capilar, desenvolvida para nutrição intensa de cabelos secos e finos que precisam de cuidado especial., SuaSua fórmula enriquecida com proteínas vegetais e niacinamida penetra profundamente na fibra capilar, nutrindo e fortalecendo o cabelo desde as primeiras aplicações, sem adicionar peso., Proporciona +89% de hidratação imediata e 72 horas de nutrição contínua, suplementando a fibra com nutrientes concentrados que restauram a elasticidade e a capacidade de manuseio dos fios., Cria um filme protetor que combate o ressecamento crônico, devolvendo maciez, brilho e vitalidade aos cabelos, ajudando a restaurar a estrutura e densidade dos fios delicados., Contém: 1 x Máscara de Tratamento Kérastase Nutritive Masquintense 200ml, seu segredo para cabelos profundamente nutridos, revitalizados e com beleza natural restaurada.","price":279,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31dZtigAY4L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BZZK3R5S?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"402","row":"402","title":"Olha só o Echo Pop (Última geração) | Smart speaker compacto com som envolvente e Alexa | Cor Preta que chegou!","slug":"echo-pop-ultima-gera-402","excerpt":"Olha só o Echo Pop (Última geração) | Smart speaker compacto com som envolvente e Alexa | Cor Preta que chegou!","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51UfG+CTu7L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-11T13:16:53.909Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09WXVH7WK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09WXVH7WK","productBarcode":"0840268943844","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Echo Pop (Última geração) | Smart speaker compacto com som envolvente e Alexa | Cor Preta","description":"$1a","price":359,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51UfG+CTu7L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09WXVH7WK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"401","row":"401","title":"O Kit 6 Lugares Americanos Diversas Cores Mesa Posta De Luxo Tear Mineiro Artesanal 100% Algodão (Cru com Colorido) que faltava na sua vida","slug":"kit-6-lugares-americ-401","excerpt":"O Kit 6 Lugares Americanos Diversas Cores Mesa Posta De Luxo Tear Mineiro Artesanal 100% Algodão (Cru com Colorido) que faltava na sua vida","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51rbh5AaG0L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-10T21:09:25.419Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DKPDJTP2?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DKPDJTP2","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Da pra acreditar que eu encontrei isso?</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit 6 Lugares Americanos Diversas Cores Mesa Posta De Luxo Tear Mineiro Artesanal 100% Algodão (Cru com Colorido)","description":"6 Lugares Americanos","price":51,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51rbh5AaG0L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DKPDJTP2?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}]},{"id":"400","row":"400","title":"Olha só o que eu encontrei: Jogo Americano Redondo 6 Peças Mesa Posta Sousplat (Verde Oliva)","slug":"jogo-americano-redon-400","excerpt":"Olha só o que eu encontrei: Jogo Americano Redondo 6 Peças Mesa Posta Sousplat (Verde Oliva)","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51koHD+mlpL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-10T21:09:22.145Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CJYHXCRH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CJYHXCRH","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Jogo Americano Redondo 6 Peças Mesa Posta Sousplat (Verde Oliva)","description":"Mesa Posta, Jogo Americano, Jogo Americano Redondo","price":78.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51koHD+mlpL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CJYHXCRH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}]},{"id":"399","row":"399","title":"O que está bombando: Jogo 6 Taças de Vinho Bordeaux Gastro 650ml Cristal Bohemia (6)","slug":"jogo-6-tacas-de-vinh-399","excerpt":"O que está bombando: Jogo 6 Taças de Vinho Bordeaux Gastro 650ml Cristal Bohemia (6)","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31rhmG0-fZL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-10T21:09:18.889Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07KDBZ8HF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07KDBZ8HF","productBarcode":"8593410662491","content":[{"type":"text","content":"<p>Dica rápida de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Jogo 6 Taças de Vinho Bordeaux Gastro 650ml Cristal Bohemia (6)","description":"","price":142,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31rhmG0-fZL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07KDBZ8HF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}]},{"id":"398","row":"398","title":"O que está em alta: Kit 6 Peças Jogo Americano Retangular - Sousplat para Mesa Posta - Jogo Americano Elegante para Jantar, Almoço e Café - Lavável e Resistente - Shop100 (Cinza Azulado)","slug":"kit-6-pecas-jogo-ame-398","excerpt":"O que está em alta: Kit 6 Peças Jogo Americano Retangular - Sousplat para Mesa Posta - Jogo Americano Elegante para Jantar, Almoço e Café - Lavável e Resistente - Shop100 (Cinza Azulado)","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51d3uAHlnKL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-10T21:09:15.574Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0FBHV3JBJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0FBHV3JBJ","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit 6 Peças Jogo Americano Retangular - Sousplat para Mesa Posta - Jogo Americano Elegante para Jantar, Almoço e Café - Lavável e Resistente - Shop100 (Cinza Azulado)","description":"✨ Kit com 6 jogos americanos retangulares 30x45 cm, ideais para mesa posta elegante no dia a dia ou ocasiões especiais! Feitos em polipropileno resistente, são duráveis e fáceis de limpar. 🍽️🧼, 🌟 Transforme sua mesa com estilo! Jogo americano retangular em polipropileno, resistente, lavável e perfeito para almoço, jantar ou café. Praticidade e beleza em 6 peças incríveis! 💖🍴, 🍽️ Deixe suas refeições mais especiais! Jogo americano 6 peças retangular 30x45 cm. Resistente, fácil de limpar e ideal para quem ama mesa posta com charme e organização! 🧽✨, 🛋️ Kit de 6 jogos americanos retangulares que combinam elegância e funcionalidade! Ideal para decorar sua mesa em qualquer refeição com praticidade, estilo e proteção. 💫🎨, 💡 Jogo americano retangular em polipropileno com 6 peças. Design elegante, fácil manutenção e ideal para mesas sofisticadas no café, almoço ou jantar. Valorize cada momento! 🍷🌸","price":59.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51d3uAHlnKL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0FBHV3JBJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}]},{"id":"397","row":"397","title":"O que está em alta: Descanso Panela Bambu Rd.15cm Mimo","slug":"descanso-panela-bamb-397","excerpt":"O que está em alta: Descanso Panela Bambu Rd.15cm Mimo","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41tPZQE48eL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-10T21:09:12.297Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07XH4P2V9?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07XH4P2V9","productBarcode":"7898618049862","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Descanso Panela Bambu Rd.15cm Mimo","description":"$1b","price":13.19,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41tPZQE48eL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07XH4P2V9?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"396","row":"396","title":"Piscou e já era: Mor - Apoio Para Panela Bamboo 2 Peças","slug":"mor-apoio-para-panel-396","excerpt":"Piscou e já era: Mor - Apoio Para Panela Bamboo 2 Peças","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51aDY+qI+AL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-10T21:09:09.091Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0778V3J6J?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0778V3J6J","productBarcode":"7896020684435","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi pessoal, mais um dia e mais um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Mor - Apoio Para Panela Bamboo 2 Peças","description":"Bamboo, Marrom, A embalagem possui duas unidades do produto, que irão facilitar e proteger ainda mais na hora de servir","price":27.14,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51aDY+qI+AL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0778V3J6J?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}]},{"id":"395","row":"395","title":"Todo mundo falando do KIT 4 Descanso de Panela em Silicone Resistente ao Calor Antiderrapante Premium","slug":"kit-4-descanso-de-pa-395","excerpt":"Todo mundo falando do KIT 4 Descanso de Panela em Silicone Resistente ao Calor Antiderrapante Premium","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/412dILMhCeL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-10T21:09:05.757Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0F4H8QD13?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0F4H8QD13","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Galera, vocês não vão acreditar no que eu achei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"KIT 4 Descanso de Panela em Silicone Resistente ao Calor Antiderrapante Premium","description":"🔥 Alta Resistência ao Calor Suporta temperaturas elevadas sem derreter ou deformar, protegendo bancadas e superfícies contra queimaduras., 💪 Durável e Antiderrapante Feito de silicone grosso e resistente, não rasga com facilidade e evita que as panelas escorreguem., 🧼 Fácil de Limpar Não acumula sujeira — basta lavar com água e sabão para reutilizar sempre que quiser., 🧩 Versátil e Compacto Ideal para panelas, travessas, frigideiras e outros utensílios. Ocupa pouco espaço e é fácil de guardar., 🎨 Cores Sortidas e Design Elegante Formato redondo clássico que combina com qualquer cozinha + cores variadas para dar um toque moderno ao ambiente.","price":36.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/412dILMhCeL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0F4H8QD13?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}]},{"id":"394","row":"394","title":"Aquele Cesto com Tampa, Branco, OU que você não sabia que precisava","slug":"cesto-com-tampa-bran-394","excerpt":"Aquele Cesto com Tampa, Branco, OU que você não sabia que precisava","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31hm-KZUAkL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-10T21:09:02.394Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B077BS2Z5D?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B077BS2Z5D","productBarcode":"9000000503021","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Cesto com Tampa, Branco, OU","description":"Material com alta resistência a impactos e ao calor., Não transfere odor. Material reciclável., Resistência à água fervente, suportando até 150° C., Itens inclusos: Cesto Para Roupas Organizador Lavanderia 47 Litros Plástico Branco","price":96.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31hm-KZUAkL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B077BS2Z5D?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}]},{"id":"393","row":"393","title":"Oferta do dia: Cesto de Bambu Roupa Suja em Bambu Natural com Tampa 60L Alças de Corda Forro Removível Ideal Para Lavanderia Área de Serviço Banheiro e Quarto Premium","slug":"cesto-de-bambu-roupa-393","excerpt":"Oferta do dia: Cesto de Bambu Roupa Suja em Bambu Natural com Tampa 60L Alças de Corda Forro Removível Ideal Para Lavanderia Área de Serviço Banheiro e Quarto Premium","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41LmovIAD9L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-10T21:08:59.079Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DW4G2L65?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DW4G2L65","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Cesto de Bambu Roupa Suja em Bambu Natural com Tampa 60L Alças de Corda Forro Removível Ideal Para Lavanderia Área de Serviço Banheiro e Quarto Premium","description":"GRANDE CAPACIDADE: 60 litros perfeitos para organizar roupas sujas ou outros itens., PRATICIDADE TOTAL: Tampa removível e estrutura dobrável para facilitar o uso e armazenamento., DURABILIDADE: Estrutura interna de metal resistente com tecido de algodão. ✅, FACILIDADE DE TRANSPORTE: Alças laterais que tornam o deslocamento leve e conveniente","price":0,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41LmovIAD9L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DW4G2L65?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"392","row":"392","title":"Todo mundo falando do Personal Papel Higiênico Vip Folha Tripla, 32 Rolos De 20M","slug":"personal-papel-higie-392","excerpt":"Todo mundo falando do Personal Papel Higiênico Vip Folha Tripla, 32 Rolos De 20M","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51i9cSGriUL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-09T20:30:47.845Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C75GP7VP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0C75GP7VP","productBarcode":"7896110011042","content":[{"type":"text","content":"<p>Hora de conhecer o produto do dia:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Personal Papel Higiênico Vip Folha Tripla, 32 Rolos De 20M","description":"Fibras de celulose natural, extrato de algodão natural.","price":46.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51i9cSGriUL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C75GP7VP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Salve nosso site para ver mais dicas todo dia!</p>"}]},{"id":"391","row":"391","title":"Nem parece verdade: Kit com 4 Limpadores Veja Gold Multiuso Original 500ml, Veja, Azul","slug":"kit-com-4-limpadores-391","excerpt":"Nem parece verdade: Kit com 4 Limpadores Veja Gold Multiuso Original 500ml, Veja, Azul","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51gvejz4EdL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-09T20:30:44.657Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08NDWZJ2D?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08NDWZJ2D","productBarcode":"7891035000539","content":[{"type":"text","content":"<p>Essa dica é para você que está sempre ligado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit com 4 Limpadores Veja Gold Multiuso Original 500ml, Veja, Azul","description":"Oferta Imperdível: 4 Veja Multiuso Original 500ml, Veja Gold Multiuso possui 2x mais poder¹, além de resultados imbatíveis na limpeza do dia a dia da sua casa², Ideal para tirar sujeiras de vários tipos, Ideal para pias de cozinha e banheiro, geladeiras, fogões, máquinas de lavar, azulejos, fórmica, paredes, vidro, cerâmica, espelho, plásticos, acrílicos, ladrilhos, pisos e superfícies laváveis., O melhor multiuso de todos os tempos","price":22.53,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51gvejz4EdL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08NDWZJ2D?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}]},{"id":"390","row":"390","title":"Você pode gostar de: Cif Cremoso Limpeza Milagrosa Remove 100% Da Sujeira 450 Ml","slug":"cif-cremoso-limpeza-390","excerpt":"Você pode gostar de: Cif Cremoso Limpeza Milagrosa Remove 100% Da Sujeira 450 Ml","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31ZBOxk5vEL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-09T20:30:41.336Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07DTNB6SY?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07DTNB6SY","productBarcode":"7891150022034","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Cif Cremoso Limpeza Milagrosa Remove 100% Da Sujeira 450 Ml","description":"Cif Cremoso Original é o produto de limpeza que limpa fácil e dá brilho em mais de 100 superfícies*, removendo 100% da sujeira difícil, sem esforço, O saponáceo Cif Cremoso Original possui um perfume suave, é mais concentrado e rende 7 garrafas do limpador comum**, Fórmula com a tecnologia de micropartículas de origem natural que limpam sem riscar***, removendo toda a sujeira desde a mais pesada até a limpeza de casa do dia a dia, deixando um brilho imbatível, Com Cif, a limpeza nunca foi tão fácil e versátil. Este tipo de higienizador é muito mais do que uma linha de produtos de limpeza, Cif é cuidado com a sua casa, Cif Cremoso Original é o saponáceo perfeito para todo tipo de objeto como: eletrodomésticos, pias, couro sintético, borracha, plástico, porcelana e serve até como limpador de pisos","price":14.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31ZBOxk5vEL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07DTNB6SY?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por acompanhar!</p>"}]},{"id":"389","row":"389","title":"O Lysoform Original, Desinfetante Líquido, Limpeza Pesada e Eficiente, 4 Unidades de 1L Cada que vai mudar tudo","slug":"lysoform-original-de-389","excerpt":"O Lysoform Original, Desinfetante Líquido, Limpeza Pesada e Eficiente, 4 Unidades de 1L Cada que vai mudar tudo","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41tkF1Xpy+L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-09T20:30:38.137Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08DVWBMKW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08DVWBMKW","productBarcode":"7894650938713","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha o que acabou de chegar — dá uma olhada:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Lysoform Original, Desinfetante Líquido, Limpeza Pesada e Eficiente, 4 Unidades de 1L Cada","description":"DESINFETE A SUA CASA COM EFICIÊNCIA: Lysoform é a marca mais recomendada por médicos para desinfetar por completo, PROTEGE TODA A SUA FAMÍLIA: pode ser usado em ambientes com crianças e animais domésticos*, PRATICIDADE: a embalagem de 1L é prática e pode ser guardada facilmente no armário do banheiro ou despensa, FRAGRÂNCIA ORIGINAL: para uma experiência agradável de limpeza, LIMPEZA DE QUALIDADE: para uma desinfecção e limpeza casa com toda a eficiência da família Lysoform","price":48.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41tkF1Xpy+L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08DVWBMKW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"388","row":"388","title":"Noviça - Super Pá com Cabo Fixo, Cor Verde, Bettanin acabou de chegar — veja agora","slug":"novica-super-pa-com-388","excerpt":"Noviça - Super Pá com Cabo Fixo, Cor Verde, Bettanin acabou de chegar — veja agora","category":"Indústria e Comércio","categorySlug":"industria-e-comercio","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21cy04qU7xL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-09T20:30:34.800Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08553L8SK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08553L8SK","productBarcode":"7896001001527","content":[{"type":"text","content":"<p>Essa dica é para você que está sempre ligado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Noviça - Super Pá com Cabo Fixo, Cor Verde, Bettanin","description":"Cabo longo que proporciona mais conforto e evita o contato com a sujeira., Ideal para a limpeza de grandes áreas com praticidade., Garrinhas integradas para limpeza fácil das cerdas da vassoura., Maior ergonomia na limpeza da casa., Dimensões da pá (sem cabo): 25 x 26 x 8,5cm, Dimensões do cabo: 90 x 2,1 x 2,1 cm","price":29,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21cy04qU7xL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08553L8SK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}]},{"id":"387","row":"387","title":"Por que Suporte de Esponja Gancho Pia Aço Inox Louça Cozinha Com 2 unidades está chamando tanta atenção","slug":"suporte-de-esponja-g-387","excerpt":"Por que Suporte de Esponja Gancho Pia Aço Inox Louça Cozinha Com 2 unidades está chamando tanta atenção","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31exD7i8oCL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-09T20:30:31.531Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BMWKS1Y8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BMWKS1Y8","productBarcode":"7898660514899","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Suporte de Esponja Gancho Pia Aço Inox Louça Cozinha Com 2 unidades","description":"Suporte para bucha na cuba da pia inox, Suporte multiutilidades, Gancho inox com adesivo, Cozinha","price":20,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31exD7i8oCL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BMWKS1Y8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}]},{"id":"386","row":"386","title":"Nem o mais exigente vai resistir: Sanremo - Balde Plástico de 12 Litros, Linha Hydrus","slug":"sanremo-balde-plasti-386","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: Sanremo - Balde Plástico de 12 Litros, Linha Hydrus","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21x4i3UqGFS._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-09T20:30:27.966Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B076QD4KR7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B076QD4KR7","productBarcode":"7896359004997","content":[{"type":"text","content":"<p>Dica rápida de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Sanremo - Balde Plástico de 12 Litros, Linha Hydrus","description":"Com bico direcionador de água que evita respingo e escala medidora de volume, Com cavidade no fundo desenvolvida para o perfeito encaixe dos dedos, facilitando o manuseio e esvaziamento do balde., Alça ergonômica., Material resistente e de alta qualidade., Volume: 12 Litros, Cor: Branco com alça azul.","price":36.37,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21x4i3UqGFS._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B076QD4KR7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}]},{"id":"385","row":"385","title":"O Balde Plástico Uso Geral 12 Litros, Vonder VDO3106 que faltava na sua vida","slug":"balde-plastico-uso-g-385","excerpt":"O Balde Plástico Uso Geral 12 Litros, Vonder VDO3106 que faltava na sua vida","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41mvorcaySL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-09T20:30:24.757Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0777NTW76?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0777NTW76","productBarcode":"7893946409319","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Balde Plástico Uso Geral 12 Litros, Vonder VDO3106","description":"Capacidade do balde: 12 litros, Material do balde: plástico, Material da alça: plástico, Cor do balde: preto","price":16.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41mvorcaySL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0777NTW76?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"384","row":"384","title":"O Mor - Lixeira 3 Litros Ágata que você estava esperando","slug":"mor-lixeira-3-litros-384","excerpt":"O Mor - Lixeira 3 Litros Ágata que você estava esperando","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31znXW3H6IL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-09T20:30:21.569Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B076BJ8MVN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B076BJ8MVN","productBarcode":"7896020682219","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Mor - Lixeira 3 Litros Ágata","description":"Inox, Cinza, 90 Dias","price":54.12,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31znXW3H6IL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B076BJ8MVN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"383","row":"383","title":"Dica do dia: Powermaid Lixeira Redonda em Aço Inox com pedal emborrachado - 3 litros","slug":"powermaid-lixeira-re-383","excerpt":"Dica do dia: Powermaid Lixeira Redonda em Aço Inox com pedal emborrachado - 3 litros","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31FSmEkyjGL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-09T20:30:18.371Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CXG9BVZK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CXG9BVZK","productBarcode":"7891709190818","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Powermaid Lixeira Redonda em Aço Inox com pedal emborrachado - 3 litros","description":"Lixeira em aço inox espelhado, Balde interno removível com alça que facilita o descarte e a limpeza, Possui pedal antiderrapante, evitando que a lixeira deslize ao abrir a tampa, Possui alça traseira para fácil transporte, Capacidade de armazenamento de 3 litros, Design moderno que combina com qualquer ambiente","price":47.54,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31FSmEkyjGL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CXG9BVZK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"382","row":"382","title":"O que está em alta: Abacafly Tabua de Corte Inox, Tabua de Cozinha, Tabua de Carne Dupla Face, Cozinha Utensilios, Fácil de Limpar, Resistente a Mofo e Antibacteriana com Design de Grade Resistente a Arranhões","slug":"abacafly-tabua-de-co-382","excerpt":"O que está em alta: Abacafly Tabua de Corte Inox, Tabua de Cozinha, Tabua de Carne Dupla Face, Cozinha Utensilios, Fácil de Limpar, Resistente a Mofo e Antibacteriana com Design de Grade Resistente a Arranhões","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51-abrCcnaL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-09T20:30:15.164Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0F31XHGWD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0F31XHGWD","productBarcode":"0635412911981","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Abacafly Tabua de Corte Inox, Tabua de Cozinha, Tabua de Carne Dupla Face, Cozinha Utensilios, Fácil de Limpar, Resistente a Mofo e Antibacteriana com Design de Grade Resistente a Arranhões","description":"$1c","price":79.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51-abrCcnaL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0F31XHGWD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"381","row":"381","title":"Acabei de encontrar: LUMAI Tábua de Corte para Cozinha Dupla Face Aço Inoxidável e PP, Superfície Higiênica para Carnes, Frutas e Vegetais, Afiador Integrado, Canaletas Antirrespingo, Base Antiderrapante e Alça Ergonômica","slug":"lumai-tabua-de-corte-381","excerpt":"Acabei de encontrar: LUMAI Tábua de Corte para Cozinha Dupla Face Aço Inoxidável e PP, Superfície Higiênica para Carnes, Frutas e Vegetais, Afiador Integrado, Canaletas Antirrespingo, Base Antiderrapante e Alça Ergonômica","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51UW8f0ChwL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-09T20:30:11.892Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DMP49T2B?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DMP49T2B","productBarcode":"7898736811266","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"LUMAI Tábua de Corte para Cozinha Dupla Face Aço Inoxidável e PP, Superfície Higiênica para Carnes, Frutas e Vegetais, Afiador Integrado, Canaletas Antirrespingo, Base Antiderrapante e Alça Ergonômica","description":"$1d","price":120.48,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51UW8f0ChwL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DMP49T2B?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}]},{"id":"380","row":"380","title":"Vai deixar passar? KIT 4 Potes de Vidro Retangular com Tampa Hermética 1040ml Cor:Branco (QH)","slug":"kit-4-potes-de-vidro-380","excerpt":"Vai deixar passar? KIT 4 Potes de Vidro Retangular com Tampa Hermética 1040ml Cor:Branco (QH)","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/516V1jKfeJL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-09T20:30:08.697Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08CPRPXNR?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08CPRPXNR","productBarcode":"7898675796204","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"KIT 4 Potes de Vidro Retangular com Tampa Hermética 1040ml Cor:Branco (QH)","description":"Anel de silicone removível, Possui 4 super travas, Mantém os alimentos frescos por mais tempo, Suporta uma variação térmica de até 300°C (não é indicado dar choque térmico), Evita que o cheiro se espalhe devido a sua super vedação","price":70.5,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/516V1jKfeJL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08CPRPXNR?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"379","row":"379","title":"O KIT 6 Potes de Vidro Retangular com Tampa Hermética 640ml Cor:Azul (QH) que faltava na sua vida","slug":"kit-6-potes-de-vidro-379","excerpt":"O KIT 6 Potes de Vidro Retangular com Tampa Hermética 640ml Cor:Azul (QH) que faltava na sua vida","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51OyqqahbgL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-09T20:30:05.516Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08CPLKQ32?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08CPLKQ32","productBarcode":"7898675795993","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi pessoal, mais um dia e mais um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"KIT 6 Potes de Vidro Retangular com Tampa Hermética 640ml Cor:Azul (QH)","description":"Anel de silicone removível, Possui 4 super travas, Mantém os alimentos frescos por mais tempo, Suporta uma variação térmica de até 300°C (não é indicado dar choque térmico), Evita que o cheiro se espalhe devido a sua super vedação","price":82,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51OyqqahbgL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08CPLKQ32?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"378","row":"378","title":"Dica do dia: KIT 4 Potes de Vidro Quadrado com Tampa Hermética 520ml Cor:Azul (QH)","slug":"kit-4-potes-de-vidro-378","excerpt":"Dica do dia: KIT 4 Potes de Vidro Quadrado com Tampa Hermética 520ml Cor:Azul (QH)","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41KyApcft9L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-09T20:30:02.024Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08CPSCLSR?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08CPSCLSR","productBarcode":"7898675796846","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"KIT 4 Potes de Vidro Quadrado com Tampa Hermética 520ml Cor:Azul (QH)","description":"Conjunto de 4 potes de vidro quadrados com tampa hermética, ideal para armazenamento seguro de alimentos, Capacidade de 52ml cada pote, com tampa na cor azul para fácil identificação, Fabricado pela marca Casa Linda, oferecendo praticidade e organização para sua cozinha","price":58.88,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41KyApcft9L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08CPSCLSR?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por acompanhar!</p>"}]},{"id":"377","row":"377","title":"O que está fazendo sucesso: KIT 5 Potes de Vidro Retangular com Tampa Hermética 640ml Cor:Azul (QH)","slug":"kit-5-potes-de-vidro-377","excerpt":"O que está fazendo sucesso: KIT 5 Potes de Vidro Retangular com Tampa Hermética 640ml Cor:Azul (QH)","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41JRJO5FryL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-09T20:29:58.647Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08CPTZP2T?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08CPTZP2T","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"KIT 5 Potes de Vidro Retangular com Tampa Hermética 640ml Cor:Azul (QH)","description":"Anel de silicone removível, Possui 4 super travas, Mantém os alimentos frescos por mais tempo, Suporta uma variação térmica de até 300°C (não é indicado dar choque térmico), Evita que o cheiro se espalhe devido a sua super vedação","price":64.7,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41JRJO5FryL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08CPTZP2T?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}]},{"id":"376","row":"376","title":"Confira o novo Barra de Proteína BOLD Snacks Cookies Black (20g de Proteína) - Caixa com 12 unidades","slug":"barra-de-proteina-bo-376","excerpt":"Confira o novo Barra de Proteína BOLD Snacks Cookies Black (20g de Proteína) - Caixa com 12 unidades","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41KD2j5B-uL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-06T21:01:46.544Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CFM8DP95?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CFM8DP95","productBarcode":"0618341870185","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Barra de Proteína BOLD Snacks Cookies Black (20g de Proteína) - Caixa com 12 unidades","description":"【PROTEÍNA REAL, SABOR SURREAL】As barras de proteína BOLD são a solução perfeita para bater sua meta diária de proteínas com praticidade e sabor. Textura macia, recheio generoso e uma explosão de sabor., 【PRATICIDADE EM TODO LUGAR】Compactas e práticas, as barras BOLD são feitas para acompanhar o seu ritmo, esteja você no trabalho, na academia ou em viagens., 【ZERO ADIÇÃO DE AÇÚCAR】Esqueça os açúcares e calorias vazias. As barras BOLD são feitas para quem não abre mão da saúde e quer um snack funcional e nutritivo a qualquer hora do dia., 【GARANTIA DE ORIGINALIDADE】Compre na Loja Oficial e tenha a certeza de receber barras originais e de alta qualidade, feitas para você atingir seus objetivos, 【UMA EXPERIÊNCIA INCRÍVEL EM SEGUNDOS】Quer um toque especial? Coloque sua BOLD no micro-ondas por 15 segundos e experimente um snack ainda mais delicioso e irresistível!","price":154,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41KD2j5B-uL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CFM8DP95?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"375","row":"375","title":"Aquele Barra de Proteína BOLD Snacks Leite & Avelã (20g de Proteína) - Caixa com 12 unidades que você não sabia que precisava","slug":"barra-de-proteina-bo-375","excerpt":"Aquele Barra de Proteína BOLD Snacks Leite & Avelã (20g de Proteína) - Caixa com 12 unidades que você não sabia que precisava","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41a0rsal8YL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-06T21:01:43.128Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09BBKN8GS?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09BBKN8GS","productBarcode":"7898755180107","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Barra de Proteína BOLD Snacks Leite & Avelã (20g de Proteína) - Caixa com 12 unidades","description":"【PROTEÍNA REAL, SABOR SURREAL】As barras de proteína BOLD são a solução perfeita para bater sua meta diária de proteínas com praticidade e sabor. Textura macia, recheio generoso e uma explosão de sabor., 【PRATICIDADE EM TODO LUGAR】Compactas e práticas, as barras BOLD são feitas para acompanhar o seu ritmo, esteja você no trabalho, na academia ou em viagens., 【ZERO ADIÇÃO DE AÇÚCAR】Esqueça os açúcares e calorias vazias. As barras BOLD são feitas para quem não abre mão da saúde e quer um snack funcional e nutritivo a qualquer hora do dia., 【GARANTIA DE ORIGINALIDADE】Compre na Loja Oficial e tenha a certeza de receber barras originais e de alta qualidade, feitas para você atingir seus objetivos, 【UMA EXPERIÊNCIA INCRÍVEL EM SEGUNDOS】Quer um toque especial? Coloque sua BOLD no micro-ondas por 15 segundos e experimente um snack ainda mais delicioso e irresistível!","price":98.85,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41a0rsal8YL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09BBKN8GS?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}]},{"id":"374","row":"374","title":"Olha só o Max Titanium Top Whey Bar 12 Unidades De 41G (Doce De Leite) que chegou!","slug":"max-titanium-top-whe-374","excerpt":"Olha só o Max Titanium Top Whey Bar 12 Unidades De 41G (Doce De Leite) que chegou!","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51ZwnyxzF4L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-06T21:01:39.645Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0B3241KVW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0B3241KVW","productBarcode":"7899941202825","content":[{"type":"text","content":"<p>Essa dica é para você que está sempre ligado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Max Titanium Top Whey Bar 12 Unidades De 41G (Doce De Leite)","description":"Top Whey Bar pode ser consumida no seu lanche, a qualquer momento do dia. Também pode ser consumida no pós-treino e, para quem gosta de doces, é uma excelente opção para substituição ou, como sobremes, O uso de barra proteica pode ser uma alternativa interessante diante de algumas situações: - Uso em lanches intermediários; - Pode ser usado como um \"doce proteico\"; - Ajuda a atingir a necessidade, Os produtos foram projetados com o usuário em mente querendo cumprir os desejos","price":67.08,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51ZwnyxzF4L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0B3241KVW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"373","row":"373","title":"Vai deixar passar? BIODERMA Sensibio H2O - Água Micelar Calmante 500ml","slug":"bioderma-sensibio-h2-373","excerpt":"Vai deixar passar? BIODERMA Sensibio H2O - Água Micelar Calmante 500ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31c9Ww5V7TL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-06T21:01:36.402Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B002XZLAWM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B002XZLAWM","productBarcode":"3701129812105","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha o que acabou de chegar — dá uma olhada:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"BIODERMA Sensibio H2O - Água Micelar Calmante 500ml","description":"Ação calmante graças ao extrato de.cucumis sativus, Limpa e remove maquiagem de forma segura e eficaz, Marca do produto: bioderma, Sem enxágue, A preferida do dermatologista","price":99.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31c9Ww5V7TL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B002XZLAWM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"372","row":"372","title":"Lançamento: Lysoform Original, Desinfetante Líquido, Limpeza Pesada e Eficiente, 4 Unidades de 1L Cada","slug":"lysoform-original-de-372","excerpt":"Lançamento: Lysoform Original, Desinfetante Líquido, Limpeza Pesada e Eficiente, 4 Unidades de 1L Cada","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41tkF1Xpy+L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-06T21:01:33.170Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08DVWBMKW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08DVWBMKW","productBarcode":"7894650938713","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Lysoform Original, Desinfetante Líquido, Limpeza Pesada e Eficiente, 4 Unidades de 1L Cada","description":"DESINFETE A SUA CASA COM EFICIÊNCIA: Lysoform é a marca mais recomendada por médicos para desinfetar por completo, PROTEGE TODA A SUA FAMÍLIA: pode ser usado em ambientes com crianças e animais domésticos*, PRATICIDADE: a embalagem de 1L é prática e pode ser guardada facilmente no armário do banheiro ou despensa, FRAGRÂNCIA ORIGINAL: para uma experiência agradável de limpeza, LIMPEZA DE QUALIDADE: para uma desinfecção e limpeza casa com toda a eficiência da família Lysoform","price":47.52,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41tkF1Xpy+L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08DVWBMKW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}]},{"id":"371","row":"371","title":"Nem o mais exigente vai resistir: Lacta Chocolate Amandita 200G","slug":"lacta-chocolate-aman-371","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: Lacta Chocolate Amandita 200G","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ABsSCyHkL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-06T21:01:29.829Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B009UAA60U?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B009UAA60U","productBarcode":"7896019607636","content":[{"type":"text","content":"<p>Quanto mais eu vejo, mais eu gosto:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Lacta Chocolate Amandita 200G","description":"Biscoito wafer com recheio de creme com cacau Amandita","price":19.49,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ABsSCyHkL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B009UAA60U?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}]},{"id":"370","row":"370","title":"Você pode gostar de: Personal Blender, Mondial, Preto/Prata, 300W, 110V - DG-01","slug":"personal-blender-mon-370","excerpt":"Você pode gostar de: Personal Blender, Mondial, Preto/Prata, 300W, 110V - DG-01","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/414ORUrI+oL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-06T21:01:26.589Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B076VYNDMP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B076VYNDMP","productBarcode":"7899882300123","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Personal Blender, Mondial, Preto/Prata, 300W, 110V - DG-01","description":"Antes de comprar o produto, verifique se a tensão da rede elétrica é a mesma do produto.","price":205,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/414ORUrI+oL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B076VYNDMP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}]},{"id":"369","row":"369","title":"Pack Cerveja Stella Artois Pure Gold Sem Glúten, Lata, 473ml, Caixa 12 unidades chegou — dá uma olhada!","slug":"pack-cerveja-stella-369","excerpt":"Pack Cerveja Stella Artois Pure Gold Sem Glúten, Lata, 473ml, Caixa 12 unidades chegou — dá uma olhada!","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41kAh4LGKvL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-06T21:01:23.353Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DTLJJPR3?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DTLJJPR3","productBarcode":"7891991306447","content":[{"type":"text","content":"<p>Galera, vocês não vão acreditar no que eu achei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pack Cerveja Stella Artois Pure Gold Sem Glúten, Lata, 473ml, Caixa 12 unidades","description":"Água, malte e lúpulo.","price":76.68,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41kAh4LGKvL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DTLJJPR3?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"368","row":"368","title":"Lançamento: Samsung Lava e Seca Digital Inverter Ecobubble™ WD10M Branca 10.1kg 127V","slug":"samsung-lava-e-seca-368","excerpt":"Lançamento: Samsung Lava e Seca Digital Inverter Ecobubble™ WD10M Branca 10.1kg 127V","category":"Jardim e Piscina","categorySlug":"jardim-e-piscina","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ZOtw5h1uL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-06T21:01:19.991Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CB528ZCG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CB528ZCG","productBarcode":"8806094354867","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que está bombando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Samsung Lava e Seca Digital Inverter Ecobubble™ WD10M Branca 10.1kg 127V","description":"","price":3084.05,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ZOtw5h1uL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CB528ZCG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Vem mais coisa legal por aí — fica ligado!</p>"}]},{"id":"367","row":"367","title":"Apresentando: Kérastase Máscara Capilar Nutritive Masquintense, Máscara Ultra Concentrada, Para Cabelos Muito Secos e Finos, Nutrição Intensa, 200 ml","slug":"kerastase-mascara-ca-367","excerpt":"Apresentando: Kérastase Máscara Capilar Nutritive Masquintense, Máscara Ultra Concentrada, Para Cabelos Muito Secos e Finos, Nutrição Intensa, 200 ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31dZtigAY4L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-06T21:01:16.749Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BZZK3R5S?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BZZK3R5S","productBarcode":"7908615015293","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi pessoal, mais um dia e mais um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kérastase Máscara Capilar Nutritive Masquintense, Máscara Ultra Concentrada, Para Cabelos Muito Secos e Finos, Nutrição Intensa, 200 ml","description":"Máscara Masquintense da Kérastase é uma máscara ultra concentrada profundamente nutritiva para cabelos muito secos finos a médios, Uma das melhores máscaras capilares para cabelos secos e danificados, contém proteínas vegetais e niacinamida que aumentam a capacidade da fórmula de nutrir e fortalecer o cabelo, O creme leve fornece uma dose poderosa de nutrientes concentrados para fortalecer e nutrir profundamente os cabelos, Masquintense tem uma textura cremosa branca clara, tornando-se uma máscara capilar ideal para cabelos finos","price":291.61,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31dZtigAY4L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BZZK3R5S?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"366","row":"366","title":"O L’Oréal Professionnel | Absolut Repair Shampoo Refil | Com Proteína e Quinoa Dourada para cabelos danificados e secos | SERIE EXPERT | 240ml que vai mudar tudo","slug":"loreal-professionnel-366","excerpt":"O L’Oréal Professionnel | Absolut Repair Shampoo Refil | Com Proteína e Quinoa Dourada para cabelos danificados e secos | SERIE EXPERT | 240ml que vai mudar tudo","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31sPuhJ-LhL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-06T21:01:13.527Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DDDT7VGQ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DDDT7VGQ","productBarcode":"7908785404958","content":[{"type":"text","content":"<p>Não passa essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"L’Oréal Professionnel | Absolut Repair Shampoo Refil | Com Proteína e Quinoa Dourada para cabelos danificados e secos | SERIE EXPERT | 240ml","description":"\"[TRANSFORMAÇÃO INSTANTÂNEA]: Shampoo reparador profissional com redução de -77%* dos danos na superfície, hidratação instantânea e nutrição profunda. [BRILHO INTENSO]: Após o tratamento, o cabelo fica 7x mais brilhante**., [EFEITO DE LIMPEZA SUAVE]: Limpa o cabelo instantaneamente, deixando uma sensação leve, com um toque mais macio e maleável. [TEXTURA CREMOSA E LEVE]: Limpa e nutre o cabelo sem pesar. [FÓRMULA PROFISSIONAL]: A escolha dos cabeleireiros - Aprovado e usado por cabeleireiros profissionais., [EMBALAGEM REFIL 240ML]: Reabasteça seu frasco de Shampoo 300ml com o Refil e reduza -75% plástico***. 1 Refil = 24 lavagens****. [RESULTADOS OTIMIZADOS]: Aplique a rotina de Absolut Repair em três etapas, com shampoo de limpeza e nutrição, a máscara de reparação profunda e o óleo profissional multibenefícios 10 em 1. *Shampoo + Máscara após 5 aplicações **Shampoo + Máscara ou Máscara Golden vs. shampoo clássico. ***Refil vs. frasco de shampoo 300ml. ****10ml por lavagem.\"","price":74.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31sPuhJ-LhL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DDDT7VGQ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"365","row":"365","title":"Olha só o Illy Café Grãos Arabica Selection Guatemala - 250g que chegou!","slug":"illy-cafe-graos-arab-365","excerpt":"Olha só o Illy Café Grãos Arabica Selection Guatemala - 250g que chegou!","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41xUG6HYyQL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T21:43:31.045Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07TVLWQJ2?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07TVLWQJ2","productBarcode":"8003753970073","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Illy Café Grãos Arabica Selection Guatemala - 250g","description":"Descubra o café illy em grãos Arabica Selection Guatemala de origem única, que destaca individualmente uma das notas de sabor únicas encontradas no lendário blend illy. O café cultivado na Guatemala é um complemento ideal para qualquer blend por sua acidez e notas arrojadas de chocolate, especialmente como um café pingado. Este café cultivado de forma sustentável é feito com grãos 100% arábica. A torrefação da origem é especialmente calibrada para aprimorar as notas aromáticas naturais e o perfil de sabor do café. Perfil de torrefação e aroma únicos: cada Arabica Selection tem sua própria temperatura e duração de torra exclusivos para destacar o aroma e o sabor de cada origem.","price":68,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41xUG6HYyQL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07TVLWQJ2?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"364","row":"364","title":"Destaque da semana: soundcore by Anker Q20i Fone de Ouvido Bluetooth, Headphone com Cancelamento de Ruído Híbrido, 40H de Reprodução com ANC, Áudio Hi-Res, Graves Potentes, Personalização no App, Modo Transparência","slug":"soundcore-by-anker-q-364","excerpt":"Destaque da semana: soundcore by Anker Q20i Fone de Ouvido Bluetooth, Headphone com Cancelamento de Ruído Híbrido, 40H de Reprodução com ANC, Áudio Hi-Res, Graves Potentes, Personalização no App, Modo Transparência","category":"Instrumentos Musicais","categorySlug":"instrumentos-musicai","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31LgN0cUWmL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T21:43:27.858Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C3HCD34R?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0C3HCD34R","productBarcode":"0194644127008","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"soundcore by Anker Q20i Fone de Ouvido Bluetooth, Headphone com Cancelamento de Ruído Híbrido, 40H de Reprodução com ANC, Áudio Hi-Res, Graves Potentes, Personalização no App, Modo Transparência","description":"$1e","price":478.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31LgN0cUWmL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C3HCD34R?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}]},{"id":"363","row":"363","title":"Tudo é rio — Simples e incrível","slug":"tudo-e-rio-363","excerpt":"Tudo é rio — Simples e incrível","category":"Loja Kindle","categorySlug":"loja-kindle","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41beHOG0z9L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T21:43:24.621Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08VBR5Y2P?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08VBR5Y2P","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Tudo é rio","description":"","price":15.7,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41beHOG0z9L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08VBR5Y2P?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"362","row":"362","title":"Dica do dia: Kit Com 3 Camisetas Masculinas Básicas - Preto M","slug":"kit-com-3-camisetas-362","excerpt":"Dica do dia: Kit Com 3 Camisetas Masculinas Básicas - Preto M","category":"Moda","categorySlug":"moda","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21s6kLH+KwL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T21:43:21.337Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CL51V978?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CL51V978","productBarcode":"7909904970163","content":[{"type":"text","content":"<p>Escolha do dia chegando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit Com 3 Camisetas Masculinas Básicas - Preto M","description":"Modelagem slim, Caimento mais ajustado ao corpo, Gola redonda e mangas curtas","price":99.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21s6kLH+KwL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CL51V978?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Vem mais coisa legal por aí — fica ligado!</p>"}]},{"id":"361","row":"361","title":"Você pode gostar de: Garrafa infantil Thermos Funtainer Carros, 354 ml, cinza","slug":"garrafa-infantil-the-361","excerpt":"Você pode gostar de: Garrafa infantil Thermos Funtainer Carros, 354 ml, cinza","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31U+iMMC-5L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T21:43:18.057Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08VFFKR33?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08VFFKR33","productBarcode":"0041205749103","content":[{"type":"text","content":"<p>Sextou em algum lugar do mundo e eu trouxe uma dica:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Garrafa infantil Thermos Funtainer Carros, 354 ml, cinza","description":"$1f","price":114.05,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31U+iMMC-5L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08VFFKR33?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"360","row":"360","title":"Piscou e já era: Cortador de pizza KitchenAid Classic, 22,8 cm, preto","slug":"cortador-de-pizza-ki-360","excerpt":"Piscou e já era: Cortador de pizza KitchenAid Classic, 22,8 cm, preto","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31N78v5F52L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T21:43:14.708Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07YP2VL68?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07YP2VL68","productBarcode":"0024131405350","content":[{"type":"text","content":"<p>Dica rápida de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Cortador de pizza KitchenAid Classic, 22,8 cm, preto","description":"Corte pizza como profissional: As pizzarias usam um cortador como este. A lâmina afiada faz um corte limpo em qualquer crosta e, ao contrário de usar uma faca, na verdade pressiona a crosta e as coberturas juntas, mantendo tudo junto na pizza., Lâmina superafiada: A lâmina é fabricada em aço inoxidável 430 premium de alta qualidade que permanecerá afiada e resistirá à ferrugem. É perfeito para fatiar pizza, waffles, tortas ou massa de biscoito., Alça ergonômica para maior conforto: O formato angular traz conforto e desempenho ideais ao fatiar pizza quente diretamente do forno. O protetor de dedo protege suas mãos da lâmina e do calor. O design elegante da alça também oferece uma sensação premium. A alça de ABS brilhante tem um logotipo gravado, bem como um suporte e tampa em ABS cromado., Lavável na lava-louças: Chega de se preocupar em como limpar a comida presa do cortador de pizza. Basta colocá-lo na máquina de lavar louça para uma limpeza completa.","price":90,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31N78v5F52L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07YP2VL68?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"359","row":"359","title":"O L'Oréal Professionnel Máscara Capilar Absolut Repair, Tratamento Capilar Proteico Para Nutrição Profunda, Hidrata, Repara Danos e Acrescenta Brilho, Para Cabelos Secos e Danificados, 250g que vai mudar tudo","slug":"loreal-professionnel-359","excerpt":"O L'Oréal Professionnel Máscara Capilar Absolut Repair, Tratamento Capilar Proteico Para Nutrição Profunda, Hidrata, Repara Danos e Acrescenta Brilho, Para Cabelos Secos e Danificados, 250g que vai mudar tudo","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31xbTBcFhML._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T21:43:11.438Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09GSR58JF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09GSR58JF","productBarcode":"7899706189668","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"L'Oréal Professionnel Máscara Capilar Absolut Repair, Tratamento Capilar Proteico Para Nutrição Profunda, Hidrata, Repara Danos e Acrescenta Brilho, Para Cabelos Secos e Danificados, 250g","description":"Reconstrução dos fios, Redução de danos e Cabelos mais brilhosos, Para cabelos restaurados & reparados instantaneamente, 77% menos danos 7x mais brilho Toque leve e macio, Marca:L'Oreal Professionnel Paris","price":159.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31xbTBcFhML._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09GSR58JF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}]},{"id":"358","row":"358","title":"Lançamento: Gillette Mach3 - Refil Para Barbear, 16 Unidades","slug":"gillette-mach3-refil-358","excerpt":"Lançamento: Gillette Mach3 - Refil Para Barbear, 16 Unidades","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51UFlMWnOXL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T21:43:08.251Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08VCP7GMD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08VCP7GMD","productBarcode":"7500435169981","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Gillette Mach3 - Refil Para Barbear, 16 Unidades","description":"3 lâminas mais resistentes que o aço e se mantêm afiadas por mais tempo (vs. Prestobarba3), Criado para dar a você até 20 barbas por recarga, Fita lubrificante com indicador, que muda de cor quando o barbear não é mais ótimo, 10 micro estabilizadores que esticam a pele para um barbear mais rente, Todos os aparelhos MACH3 adaptam-se a todas os cargas MACH3 Turbo, Sensitive e Base","price":89.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51UFlMWnOXL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08VCP7GMD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}]},{"id":"357","row":"357","title":"Você pode gostar de: Kit 4 Camisetas Pica Pau Gota E Brasa Reserva","slug":"kit-4-camisetas-pica-357","excerpt":"Você pode gostar de: Kit 4 Camisetas Pica Pau Gota E Brasa Reserva","category":"Moda","categorySlug":"moda","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31UFCCsR79L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T21:43:04.952Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C2WGMBQ1?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0C2WGMBQ1","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit 4 Camisetas Pica Pau Gota E Brasa Reserva","description":"","price":439.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31UFCCsR79L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C2WGMBQ1?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"356","row":"356","title":"O que está em alta: ISDIN Protetor Solar Corporal Gel Cream FPS 50-198g (Embalagem pode variar)","slug":"isdin-protetor-solar-356","excerpt":"O que está em alta: ISDIN Protetor Solar Corporal Gel Cream FPS 50-198g (Embalagem pode variar)","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/316hQEaz26L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T21:43:01.678Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07KYSSMFS?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07KYSSMFS","productBarcode":"8429420079632","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"ISDIN Protetor Solar Corporal Gel Cream FPS 50-198g (Embalagem pode variar)","description":"Acabamento sedoso e sem brilho, Fácil espalhabilidade, Ideal para todo tipo de pele, Fórmula biodegradável, Apto para peles sensíveis, Resistente à água","price":78.98,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/316hQEaz26L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07KYSSMFS?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}]},{"id":"355","row":"355","title":"Pack Café Santa Monica Moídos Gourmet Intenso, Orgânico e Tradicional 3 Unidades 250g — Simples e incrível","slug":"pack-cafe-santa-moni-355","excerpt":"Pack Café Santa Monica Moídos Gourmet Intenso, Orgânico e Tradicional 3 Unidades 250g — Simples e incrível","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31RXcyI+0EL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T21:42:58.496Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CJD6BCGW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CJD6BCGW","productBarcode":"7898372620710","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pack Café Santa Monica Moídos Gourmet Intenso, Orgânico e Tradicional 3 Unidades 250g","description":"Café","price":98.06,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31RXcyI+0EL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CJD6BCGW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}]},{"id":"354","row":"354","title":"Nem o mais exigente vai resistir: SUGGAR DEPURADOR DE AR SLIM 80CM 3 VEL. PRETO 220V DPS182PT","slug":"suggar-depurador-de-354","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: SUGGAR DEPURADOR DE AR SLIM 80CM 3 VEL. PRETO 220V DPS182PT","category":"Eletrodomésticos","categorySlug":"eletrodomesticos","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21jLn5ByOoL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T21:42:55.312Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0B3SJ8YLP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0B3SJ8YLP","productBarcode":"7908312809836","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"SUGGAR DEPURADOR DE AR SLIM 80CM 3 VEL. PRETO 220V DPS182PT","description":"Depurador e coifa de ar, Dupla filtragem, Baixo consumo: 0,11kWh, Elimina fumaça e gorduras, tela em alumínio lavável","price":417.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21jLn5ByOoL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0B3SJ8YLP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}]},{"id":"353","row":"353","title":"O Centrum Homem Multivitamínico Adulto com Vitamina D e Vitamina B12, 150 Comprimidos que você estava esperando","slug":"centrum-homem-multiv-353","excerpt":"O Centrum Homem Multivitamínico Adulto com Vitamina D e Vitamina B12, 150 Comprimidos que você estava esperando","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41UEMtXoSfL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T21:42:52.139Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C3W4C7JX?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0C3W4C7JX","productBarcode":"7896009498145","content":[{"type":"text","content":"<p>Sextou em algum lugar do mundo e eu trouxe uma dica:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Centrum Homem Multivitamínico Adulto com Vitamina D e Vitamina B12, 150 Comprimidos","description":"Centrum Homem é um suplemento diário formulado para as necessidades do corpo, combinando vitaminas e minerais essenciais para o bem-estar diário, Nosso suplemento conta com 23 micronutrientes essenciais e é projetado para trazer reforço na energia do corpo. Contém Vitamina B12 e B6, Vitamina A, Vitamina D e Vitamina C, Centrum homem é composto por comprimidos revestidos contendo Vitamina D, Nossos suplementos alimentares são formulados com uma combinação especial de Vitaminas B para o metabolismo saudável, além de conter Vitamina C, Vitamina E, Vitamina A e Zinco, Centrum polivitamínico não contém glúten, açúcares e colesterol. É a marca de multivitamínicos mais recomendada pelos médicos no Brasil* feita para a saúde","price":195.93,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41UEMtXoSfL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C3W4C7JX?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}]},{"id":"352","row":"352","title":"Centrum Mulher, Suplemento Alimentar para Energia e Funcionamento Muscular, 150 Comprimidos — Simples e incrível","slug":"centrum-mulher-suple-352","excerpt":"Centrum Mulher, Suplemento Alimentar para Energia e Funcionamento Muscular, 150 Comprimidos — Simples e incrível","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41j8gAOc2rL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T21:42:48.963Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C3W1SKSB?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0C3W1SKSB","productBarcode":"7896009498152","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Centrum Mulher, Suplemento Alimentar para Energia e Funcionamento Muscular, 150 Comprimidos","description":"Centrum Mulher é um suplemento vitamínico diário formulado para as necessidades do corpo, combinando vitaminas e minerais essenciais para o bem-estar diário, Nosso suplemento vitamínico conta com 23 micronutrientes essenciais e trabalha para energia e saúde de cabelos, pele e unhas, Com alto teor de vitamina C, vitamina E, zinco, cobre e selênio, o Centrum Essentials Mulher possui antioxidantes essenciais para trabalhar contra danos causados pelos radicais livres. Além disso, a vitamina D atua na saúde óssea e divisão celular, Centrum Suplemento Multivitamínico contém Ácido Pantotênico, Vitamina B6, Vitamina B12 e Ferro para o metabolismo energético. Recomenda-se o consumo de um comprimido diariamente. Não indicado para uso em crianças. Não ultrapasse a dose recomendada, Centrum Suplemento Multivitamínico não contém glúten, açúcares e colesterol. É a marca de multivitamínicos adultos mais recomendada pelos médicos no Brasil* feita para a saúde feminina","price":195.92,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41j8gAOc2rL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C3W1SKSB?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"351","row":"351","title":"O que está em alta: Pampers Lenços Umedecidos Cuidado de Bebê 576 unidades","slug":"pampers-lencos-umede-351","excerpt":"O que está em alta: Pampers Lenços Umedecidos Cuidado de Bebê 576 unidades","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51sUpjw1EJL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T00:49:19.533Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0B9959CWN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0B9959CWN","productBarcode":"7500435214131","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pampers Lenços Umedecidos Cuidado de Bebê 576 unidades","description":"Para uso em bumbum, mãos e rostos*. *Não use dentro dos olhos, Suaves e resistentes, Sem álcool*. *álcool etilico, Dermatologicamente testadas, Limpam, hidratam e refrescam","price":93.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51sUpjw1EJL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0B9959CWN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Vem mais coisa legal por aí — fica ligado!</p>"}]},{"id":"350","row":"350","title":"Escolha do dia: ISDIN Sérum Hidratante Anti-Idade Isdinceutics Hyaluronic Concentrate - 30ml","slug":"isdin-serum-hidratan-350","excerpt":"Escolha do dia: ISDIN Sérum Hidratante Anti-Idade Isdinceutics Hyaluronic Concentrate - 30ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/319iYUQTb0L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T00:49:16.349Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08H6B4R5K?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08H6B4R5K","productBarcode":"8429420214521","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"ISDIN Sérum Hidratante Anti-Idade Isdinceutics Hyaluronic Concentrate - 30ml","description":"Sérum a base de ácido hialurônico que hidrata, redensifica e minimiza rugas., Proporciona um efeito redensificador, minimiza rugas e linhas de expressão, diminui visivelmente os poros e proporciona luminosidade, para uma pele radiante., Hidrata, redensifica, rejuvenesce e ilumina a pele com sua fórmula que possui uma combinação de duas moléculas de ácido hialurônico, Extrato de Lens esculenta, Biomarine e Matrikinas., Textura aqua-gel, ultra leve, de rápida absorção e acabamento sedoso., Ideal para todos os tipos de pele, inclusive oleosas. Apto para pele sensível.","price":160.6,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/319iYUQTb0L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08H6B4R5K?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"349","row":"349","title":"Um produto que você vai querer: Samsonite Mala de Viagem Fiero 3.0 Preta Pequena Expansível","slug":"samsonite-mala-de-vi-349","excerpt":"Um produto que você vai querer: Samsonite Mala de Viagem Fiero 3.0 Preta Pequena Expansível","category":"Moda","categorySlug":"moda","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31OKOaDavyL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T00:49:13.123Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DMXFCF9W?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DMXFCF9W","productBarcode":"7500569057222","content":[{"type":"text","content":"<p>Galera, vocês não vão acreditar no que eu achei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Samsonite Mala de Viagem Fiero 3.0 Preta Pequena Expansível","description":"Com Expansor, Cadeado TSA integrado, Sistema de 8 rodas giratórias, Cintas elásticas e divisor interno com tela, Bolso interno","price":1000,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31OKOaDavyL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DMXFCF9W?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"348","row":"348","title":"Pato Limpador Sanitário Kit Game das Frutas, Desinfetante Sanitário, Desodorizador Sanitário de Limpeza Profunda, 3 Unidades, 750ml cada chegou — dá uma olhada!","slug":"pato-limpador-sanita-348","excerpt":"Pato Limpador Sanitário Kit Game das Frutas, Desinfetante Sanitário, Desodorizador Sanitário de Limpeza Profunda, 3 Unidades, 750ml cada chegou — dá uma olhada!","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31hOQhmdwpL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T00:49:09.808Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CVSDPQXW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CVSDPQXW","productBarcode":"7894650012543","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha o que acabou de chegar — dá uma olhada:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pato Limpador Sanitário Kit Game das Frutas, Desinfetante Sanitário, Desodorizador Sanitário de Limpeza Profunda, 3 Unidades, 750ml cada","description":"PATO LIMPADOR SANITÁRIO: possui fórmula avançada que atua na remoção de manchas do vaso sanitário, PARA UMA LIMPEZA PROFUNDA: os produtos de limpeza Pato limpam e desinfetam o vaso sanitário de forma rápida e prática, TECNOLOGIA EXCLUSIVA: os produtos da linha Limpador Sanitário Pato possuem um bico exclusivo de maior alcance da borda do vaso sanitário, LIMPADOR PERFUMADO: a fragrância Game das Frutas não só elimina odores, mas também proporciona um aroma suave e agradável de limpeza para o banheiro da sua casa, PRODUTO DE LIMPEZA PARA BANHEIRO E VASO SANITÁRIO: limpador multiuso para limpeza pesada do vaso sanitário e também para todo o seu banheiro","price":44.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31hOQhmdwpL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CVSDPQXW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}]},{"id":"347","row":"347","title":"O que está fazendo sucesso: The Macallan Whisky Sherry Oak 12 Anos Single Malt 700ml","slug":"the-macallan-whisky-347","excerpt":"O que está fazendo sucesso: The Macallan Whisky Sherry Oak 12 Anos Single Malt 700ml","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41pxdCqLSLL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T00:49:06.612Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B001TZ3ZN4?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B001TZ3ZN4","productBarcode":"5010314017996","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"The Macallan Whisky Sherry Oak 12 Anos Single Malt 700ml","description":"O Macallan Sherry Oak 12 Anos faz parte da gama Sherry Oak, que apresenta uma série de whiskies de malte amadurecidos exclusivamente em barris de carvalho temperados com xerez escolhidos a dedo de Jerez para riqueza e complexidade.","price":799.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41pxdCqLSLL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B001TZ3ZN4?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Não esquece de voltar para mais dicas! Abraços!</p>"}]},{"id":"346","row":"346","title":"Só vendo para acreditar: Electrolux, Pote Hermetico, 12 unidades, A23122901, cinza","slug":"electrolux-pote-herm-346","excerpt":"Só vendo para acreditar: Electrolux, Pote Hermetico, 12 unidades, A23122901, cinza","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ZauiM9kWL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T00:49:03.408Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09XJL4B9H?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09XJL4B9H","productBarcode":"7909569410677","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que está bombando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Electrolux, Pote Hermetico, 12 unidades, A23122901, cinza","description":"Potes de Plástico Herméticos, Cozinha, Categorias: Louça, Copos e Talheres, Jogos de Louças, Pegadores e Aparelhos de Jantar, Travessas e Recipientes de Mesa, Instruções de cuidado: Seguro para lava-louças;Instruções de cuidado: Seguro para microondas, Tipo de produto: KITCHEN","price":109.25,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ZauiM9kWL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09XJL4B9H?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"345","row":"345","title":"O Bepantol Baby Kit Pomada Assadura Bebe Leve 5 Pague 4, 120g que vai fazer a diferença","slug":"bepantol-baby-kit-po-345","excerpt":"O Bepantol Baby Kit Pomada Assadura Bebe Leve 5 Pague 4, 120g que vai fazer a diferença","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41vPrEJxY0L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T00:49:00.146Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B098JNR2PD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B098JNR2PD","productBarcode":"7891106915366","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que está bombando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Bepantol Baby Kit Pomada Assadura Bebe Leve 5 Pague 4, 120g","description":"Creme assadura bebe Bepantol Baby 120g Leve 5 Pague 4: econômica para garantir muitas trocas de fralda com o melhor preço, Pomada Bepantol Baby mantém a pele saudável formando uma barreira protetora transparente, que reduz o contato entre a pele sensível do seu bebê e agentes potencialmente irritantes, como a urina e as fezes, Bepantol Baby contém Pró-vitamina B5, que auxilia na regeneração natural da pele, enquanto mantém ela macia, hidratada e saudável, Modo de uso: aplique uma camada da pomada na pele do bebê em toda a troca de fraldas para garantir constante prevenção e proteção, Complemente a troca de fralda e limpeza com o lenço umedecido Bepantol Baby para proteger a pele do bebê contra assaduras e manter a hidratação natural da pele","price":209.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41vPrEJxY0L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B098JNR2PD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por acompanhar!</p>"}]},{"id":"344","row":"344","title":"Cetaphil Loção Hidratante 473ml chegou — dá uma olhada!","slug":"cetaphil-locao-hidra-344","excerpt":"Cetaphil Loção Hidratante 473ml chegou — dá uma olhada!","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Y8InhfMiL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T00:48:56.961Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B079VPMXHF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B079VPMXHF","productBarcode":"7897930777743","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Cetaphil Loção Hidratante 473ml","description":"Clinicamente comprovado para hidratar a pele sensível sem irritar., Fortalece a barreira cutânea em 24 horas., Pele mais macia em apenas 1 aplicação., Textura leve e de rápida absorção., Promove hidratação 360º com ingredientes emolientes, oclusivos e umectantes. Embalagem econômica.","price":89.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Y8InhfMiL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B079VPMXHF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}]},{"id":"343","row":"343","title":"Lançamento: Bioderma Sébium Gel Moussant - Gel De Limpeza Purificante Antioleosidade 500 Ml","slug":"bioderma-sebium-gel-343","excerpt":"Lançamento: Bioderma Sébium Gel Moussant - Gel De Limpeza Purificante Antioleosidade 500 Ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31nZKyyjRHL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T00:48:53.764Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0060OMXUA?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0060OMXUA","productBarcode":"3401399277092","content":[{"type":"text","content":"<p>Destaque rápido de um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Bioderma Sébium Gel Moussant - Gel De Limpeza Purificante Antioleosidade 500 Ml","description":"Gel de limpeza sem sabão, corantes ou parabenos, Pode ser utilizado como uma espuma de barbear, Peles mistas, oleosas ou acneicas, Fluidifica o.sebo.e controla a oleosidade da pele","price":91.54,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31nZKyyjRHL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0060OMXUA?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}]},{"id":"342","row":"342","title":"O que está bombando: Beefeater Botanics Limão & Gengibre – 750 ml","slug":"beefeater-botanics-l-342","excerpt":"O que está bombando: Beefeater Botanics Limão & Gengibre – 750 ml","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41TtLuuhamL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-05T00:48:50.508Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B094X1ZPZB?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B094X1ZPZB","productBarcode":"5000299634189","content":[{"type":"text","content":"<p>Essa dica é para você que está sempre ligado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Beefeater Botanics Limão & Gengibre – 750 ml","description":"Produto pioneiro com sabor diferente e que atesta o lema da marca: pioneirismo de inovações na categoria, Design moderno, inspirado nos tijolos da destilaria, reforçando a tradição londrina, Baixo teor alcoólico ABV: 27, 5%, Baixa caloria (78Kcal/dose de 50 ml) e sem adições de açúcares","price":107.89,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41TtLuuhamL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B094X1ZPZB?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por acompanhar!</p>"}]},{"id":"341","row":"341","title":"O Kit Desodorante Aerossol NIVEA Protect & Care 150ML - 2 Unidades, Nivea, pacote de 2 que faltava na sua vida","slug":"kit-desodorante-aero-341","excerpt":"O Kit Desodorante Aerossol NIVEA Protect & Care 150ML - 2 Unidades, Nivea, pacote de 2 que faltava na sua vida","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/415o-J5T9YL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T14:02:03.198Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08W3H6D56?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08W3H6D56","productBarcode":"4005900662071","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que está bombando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit Desodorante Aerossol NIVEA Protect & Care 150ML - 2 Unidades, Nivea, pacote de 2","description":"48 horas de eficácia, Fragrância Original NIVEA, Proteção e Cuidado que você merece, Explore a nossa gama de produtos","price":34.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/415o-J5T9YL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08W3H6D56?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"340","row":"340","title":"O que está em alta: La Roche-Posay, Cicaplast B5 Baby Creme Multirreparador Calmante e Preventivo de Assaduras 40ml","slug":"la-roche-posay-cicap-340","excerpt":"O que está em alta: La Roche-Posay, Cicaplast B5 Baby Creme Multirreparador Calmante e Preventivo de Assaduras 40ml","category":"Bebês","categorySlug":"bebes","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31JFXKIZ+0L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T14:01:59.964Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CKGH17PF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CKGH17PF","productBarcode":"7908615058504","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"La Roche-Posay, Cicaplast B5 Baby Creme Multirreparador Calmante e Preventivo de Assaduras 40ml","description":"o creme multirreparador calmante ideal para todas as fases da vida da pele sensível e delicada do seu bebê. Testado sob controle pediátrico,","price":79.74,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31JFXKIZ+0L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CKGH17PF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}]},{"id":"339","row":"339","title":"O que está bombando: Barilla Napoletana - Molho Tomate, 400g","slug":"barilla-napoletana-m-339","excerpt":"O que está bombando: Barilla Napoletana - Molho Tomate, 400g","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41sg+3mRJ8L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T14:01:56.784Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B005JNT6LM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B005JNT6LM","productBarcode":"8076809513692","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Barilla Napoletana - Molho Tomate, 400g","description":"Feito com tomate, cenoura, cebola e salsão, Tomate 100% italiano, Produto importado da itália, Não contém glúten, Sem conservantes, A embalagem do produto pode variar.","price":23.49,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41sg+3mRJ8L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B005JNT6LM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"338","row":"338","title":"CeraVe, Gel de Limpeza Facial para pele oleosa, com Ácido Hialurônico e Niacinamida, 454g chegou — dá uma olhada!","slug":"cerave-gel-de-limpez-338","excerpt":"CeraVe, Gel de Limpeza Facial para pele oleosa, com Ácido Hialurônico e Niacinamida, 454g chegou — dá uma olhada!","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31Wvzegyk0L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T14:01:53.584Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07XP6N3BC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07XP6N3BC","productBarcode":"7899706172745","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que está bombando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"CeraVe, Gel de Limpeza Facial para pele oleosa, com Ácido Hialurônico e Niacinamida, 454g","description":"Hidrata e ajuda a restaurar a barreira protetora natural da pele do rosto;, Fórmula que não resseca: Ideal para remover o excesso de oleosidade, sujeira e maquiagem do dia a dia;, Tecnologia MVE: liberação prolongada de ativos para hidratação o dia todo;, 3 ceramidas essenciais: ajudam a restaurar e manter a barreira natural da pele;, Ácido hialurônico: ajuda a reter a hidratação natural da pele.","price":77.7,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31Wvzegyk0L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07XP6N3BC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}]},{"id":"337","row":"337","title":"O que está fazendo sucesso: Pack Ração Úmida Whiskas Sachê Carne ao Molho para Gatos Adultos 85 g - 20 unidades","slug":"pack-racao-umida-whi-337","excerpt":"O que está fazendo sucesso: Pack Ração Úmida Whiskas Sachê Carne ao Molho para Gatos Adultos 85 g - 20 unidades","category":"Pet Shop","categorySlug":"pet-shop","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41xdfd5HF+L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T14:01:50.423Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BSGL3F5Q?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BSGL3F5Q","productBarcode":"7896029092712","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pack Ração Úmida Whiskas Sachê Carne ao Molho para Gatos Adultos 85 g - 20 unidades","description":"Refeição completa e balanceada, Feito com ingredientes naturais de alta qualidade, vitaminas e minerais, Sem conservantes, sem corantes artificiais e sem aromatizantes artificiais, Suculentos pedacinhos cozidos a vapor. Ajuda a manter a saúde do trato urinário., Porção ideal de proteína, vitaminas e sais minerais.","price":67.8,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41xdfd5HF+L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BSGL3F5Q?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"336","row":"336","title":"Acabei de encontrar: Cetaphil Loção Hidratante 473ml","slug":"cetaphil-locao-hidra-336","excerpt":"Acabei de encontrar: Cetaphil Loção Hidratante 473ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Y8InhfMiL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T14:01:47.268Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B079VPMXHF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B079VPMXHF","productBarcode":"7897930777743","content":[{"type":"text","content":"<p>Galera, vocês não vão acreditar no que eu achei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Cetaphil Loção Hidratante 473ml","description":"Clinicamente comprovado para hidratar a pele sensível sem irritar., Fortalece a barreira cutânea em 24 horas., Pele mais macia em apenas 1 aplicação., Textura leve e de rápida absorção., Promove hidratação 360º com ingredientes emolientes, oclusivos e umectantes. Embalagem econômica.","price":89.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Y8InhfMiL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B079VPMXHF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"335","row":"335","title":"O Whiskey Jameson Caskmates IPA Irlandês - 750 ml que vai fazer a diferença","slug":"whiskey-jameson-cask-335","excerpt":"O Whiskey Jameson Caskmates IPA Irlandês - 750 ml que vai fazer a diferença","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31GnfXw2zaL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T14:01:44.109Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07XQM4PH3?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07XQM4PH3","productBarcode":"5011007023331","content":[{"type":"text","content":"<p>Não passa essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Whiskey Jameson Caskmates IPA Irlandês - 750 ml","description":"$20","price":112.98,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31GnfXw2zaL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07XQM4PH3?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"334","row":"334","title":"Aquele Salvatore Longobardo Limoncello Sabor Limão Siciliano 700 Ml que você não sabia que precisava","slug":"salvatore-longobardo-334","excerpt":"Aquele Salvatore Longobardo Limoncello Sabor Limão Siciliano 700 Ml que você não sabia que precisava","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31-+l4GHoqL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T14:01:40.948Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07ZJWMNJX?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07ZJWMNJX","productBarcode":"7898996118006","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Salvatore Longobardo Limoncello Sabor Limão Siciliano 700 Ml","description":"100% natural, Licor de limão siciliano, Artesanal, Origem: BR","price":94.89,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31-+l4GHoqL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07ZJWMNJX?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}]},{"id":"333","row":"333","title":"O Café Santa Mônica Torra Italiana em Grãos 1kg que você estava esperando","slug":"cafe-santa-monica-to-333","excerpt":"O Café Santa Mônica Torra Italiana em Grãos 1kg que você estava esperando","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31sF-pq7fxL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T14:01:37.791Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CNKRVLH5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CNKRVLH5","productBarcode":"7898372621892","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Café Santa Mônica Torra Italiana em Grãos 1kg","description":"Café Torrado em Grãos","price":130.2,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31sF-pq7fxL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CNKRVLH5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"332","row":"332","title":"O Kit com 4 Cuecas Boxer Algodão Sem Costura Zorba (BR, Alfa, G, Regular, Preto) que vai fazer a diferença","slug":"kit-com-4-cuecas-box-332","excerpt":"O Kit com 4 Cuecas Boxer Algodão Sem Costura Zorba (BR, Alfa, G, Regular, Preto) que vai fazer a diferença","category":"Moda","categorySlug":"moda","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/312EFPy9xZL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T14:01:34.612Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0F3DH2M2L?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0F3DH2M2L","productBarcode":"7896191220616","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit com 4 Cuecas Boxer Algodão Sem Costura Zorba (BR, Alfa, G, Regular, Preto)","description":"Conforto sem igual: Confeccionadas com uma combinação de algodão e poliéster de alta qualidade, essas cuecas proporcionam um toque macio e agradável à pele, garantindo bem-estar durante todo o uso., Tecnologia MaxFresh: Equipada com a inovadora tecnologia MaxFresh, as cuecas regulam a sensação térmica, mantendo você fresco e confortável em qualquer situação.​, Proteção avançada: Desenvolvidas para oferecer proteção contra odores e bactérias, essas cuecas asseguram higiene e frescor prolongados ao longo do dia.​, Design sem costura: A ausência de costuras marcantes evita marcas indesejadas sob a roupa, proporcionando um ajuste perfeito e discreto ao corpo., Liberdade de movimento: A modelagem moderna e confortável garante total liberdade de movimento, adaptando-se perfeitamente às atividades do seu cotidiano.","price":119.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/312EFPy9xZL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0F3DH2M2L?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por acompanhar!</p>"}]},{"id":"331","row":"331","title":"O que está fazendo sucesso: Kindle 16 GB (Última geração) - Leve e compacto, com tela antirreflexo, trocas de página mais rápidas, luz frontal ajustável e bateria de longa duração - Cor Verde","slug":"kindle-16-gb-ultima-331","excerpt":"O que está fazendo sucesso: Kindle 16 GB (Última geração) - Leve e compacto, com tela antirreflexo, trocas de página mais rápidas, luz frontal ajustável e bateria de longa duração - Cor Verde","category":"Loja Kindle","categorySlug":"loja-kindle","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/411NmQuM6GL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T12:54:49.784Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CP31QS6R?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CP31QS6R","productBarcode":"0840414673731","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kindle 16 GB (Última geração) - Leve e compacto, com tela antirreflexo, trocas de página mais rápidas, luz frontal ajustável e bateria de longa duração - Cor Verde","description":"O Kindle mais leve e compacto - Agora com luz frontal mais brilhante na configuração máxima, maior contraste e trocas de página mais rápidas para uma experiência de leitura melhor., Leitura agradável em qualquer luminosidade - Leia confortavelmente com a tela antirreflexo de 6”, luz frontal ajustável (agora com 25% mais brilho na configuração máxima) e modo noturno., Se perca na história - Dê uma pausa em mensagens, e-mails e redes sociais com uma experiência de leitura sem distrações., Leia por muito tempo - Até 6 semanas de bateria com uma única carga., Leve sua biblioteca com você - Os 16 GB proporcionam o armazenamento de milhares de livros, revistas e histórias em quadrinho., Descubra novas histórias - A assinatura do Kindle Unlimited possibilita o acesso a milhões de títulos., Desenvolvido pensando na sustentabilidade - Este Kindle foi feito com 75% de plásticos reciclados e 90% de magnésio reciclado.","price":649,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/411NmQuM6GL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CP31QS6R?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}]},{"id":"330","row":"330","title":"Destaque da semana: LEGO Set LEGO Ideas 21341 Disney Três Bruxas Loucas: A Casa de Cam 2316 peças","slug":"lego-set-lego-ideas-330","excerpt":"Destaque da semana: LEGO Set LEGO Ideas 21341 Disney Três Bruxas Loucas: A Casa de Cam 2316 peças","category":"Brinquedos e Jogos","categorySlug":"brinquedos-e-jogos","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51U9+q-IrIL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T12:54:46.587Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BXQ6Z5T4?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BXQ6Z5T4","productBarcode":"0673419381161","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"LEGO Set LEGO Ideas 21341 Disney Três Bruxas Loucas: A Casa de Cam 2316 peças","description":"Modelo de exibição do Chalé das Irmãs Sanderson do filme Abracadabra da Disney, 6 minifiguras LEGO, além da figura de Thackery Binx (em forma felina), O chalé abre de várias maneiras para revelar um interior cheio de detalhes, Descubra vários detalhes imediatamente reconhecíveis do clássico filme da Disney, Um presente para fãs adultos de Abracadabra da Disney ou qualquer fã de fantasia e comédia","price":2199.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51U9+q-IrIL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BXQ6Z5T4?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"329","row":"329","title":"Apresentando: Aperitivo Aperol 750ml - Spritz","slug":"aperitivo-aperol-750-329","excerpt":"Apresentando: Aperitivo Aperol 750ml - Spritz","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31bGslTlTYL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T12:54:43.330Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07HM62BR7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07HM62BR7","productBarcode":"7891136057012","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Aperitivo Aperol 750ml - Spritz","description":"Contém 750ml, Graduação alcoólica 11%, Aperitivo fabricado no brasil, Conteúdo alcoólico (alc/vol): 11.0 percent_by_volume","price":54.64,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31bGslTlTYL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07HM62BR7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"328","row":"328","title":"Nem o mais exigente vai resistir: Pringles Pack Promo Salgadinho de Batata Frita 3 Sabores - Original, Creme e Cebola e Churrasco","slug":"pringles-pack-promo-328","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: Pringles Pack Promo Salgadinho de Batata Frita 3 Sabores - Original, Creme e Cebola e Churrasco","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41joVKi1nLL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T12:54:40.155Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0F35GPLGV?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0F35GPLGV","productBarcode":"7896004011202","content":[{"type":"text","content":"<p>Hora de conhecer o produto do dia:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pringles Pack Promo Salgadinho de Batata Frita 3 Sabores - Original, Creme e Cebola e Churrasco","description":"Chips batata em lata","price":29.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41joVKi1nLL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0F35GPLGV?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}]},{"id":"327","row":"327","title":"Olha só o que eu encontrei: Omo Sabão Liquido Concentrado Lavagem Perfeita Para Diluir 500ml","slug":"omo-sabao-liquido-co-327","excerpt":"Olha só o que eu encontrei: Omo Sabão Liquido Concentrado Lavagem Perfeita Para Diluir 500ml","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41SyaYc3xEL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T12:54:36.985Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07ZHFM7JK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07ZHFM7JK","productBarcode":"7891150067462","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Omo Sabão Liquido Concentrado Lavagem Perfeita Para Diluir 500ml","description":"OMO Lavagem Perfeita deixa as suas roupas impecáveis, já que remove as manchas de primeira*, A fórmula do sabão líquido OMO possui perfume exclusivo que dura muito mais, isso tudo cuidando das cores e dos tecidos das suas roupas, O detergente OMO é imbatível na limpeza* e cuida do meio ambiente, pois sua fórmula contém ativos biodegradáveis, Este lava roupas cuida das cores e não deixa resíduos que danificam os tecidos, deixando suas roupas com cheirinho de limpeza, OMO Lavagem Perfeita com garrafa refil econômica, com 500 ml de sabão líquido concentrado para diluir você faz 3 L, Rende 30 lavagens! Com apenas uma tampa, você lava uma máquina cheia**","price":37.49,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41SyaYc3xEL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07ZHFM7JK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"326","row":"326","title":"Heinz Ketchup Tradicional, 1,033KG - Tamanho Grande chegou — dá uma olhada!","slug":"heinz-ketchup-tradic-326","excerpt":"Heinz Ketchup Tradicional, 1,033KG - Tamanho Grande chegou — dá uma olhada!","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31yJ5X5K5sL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T12:54:33.808Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B097BYXGXN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B097BYXGXN","productBarcode":"7896102000122","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Heinz Ketchup Tradicional, 1,033KG - Tamanho Grande","description":"Produzida com grãos de mostarda de verdade e com 6 ingredientes de qualidade, Ingredientes 100% naturais e com apenas 14kcal, Feito somente com 6 ingredientes: com tomate, açúcar, vinagre, sal, cebola e aroma natural, Embalagem prática e fácil de usar, Ketchup nº 1 do mundo, Tamanho do produto: 1,033 kg (Pacote de 1)","price":25.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31yJ5X5K5sL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B097BYXGXN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}]},{"id":"325","row":"325","title":"Oferta do dia: Downy Lírios do Campo - Amaciante Concentrado, 3L","slug":"downy-lirios-do-camp-325","excerpt":"Oferta do dia: Downy Lírios do Campo - Amaciante Concentrado, 3L","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41vnD4wOetL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T12:54:30.603Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08FD2YL1G?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08FD2YL1G","productBarcode":"7500435156554","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha o que acabou de chegar — dá uma olhada:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Downy Lírios do Campo - Amaciante Concentrado, 3L","description":"O amaciante Downy concentrado rende até 132 lavagens, Ótima proteção contra maus cheiros° e roupas macias para uma aparência impecável, Downy Lírios do Campo é um amaciante concentrado equivalente a 12L de amaciante comum, Perfume duradouro, Amaciante Nº1 do Brasil¨ e recomendado pela Electrolux, A embalagem pode variar.","price":45.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41vnD4wOetL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08FD2YL1G?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}]},{"id":"324","row":"324","title":"Vai deixar você de queixo caído: Fralda Descartável Huggies Máxima Proteção Tamanho G 160 unidades – Nova fralda Supreme Care aberta com tecnologia Xtra-Flex, canais em X que se adaptam aos movimentos e máxima proteção sem fralda caída (embalagem pode variar)","slug":"fralda-descartavel-h-324","excerpt":"Vai deixar você de queixo caído: Fralda Descartável Huggies Máxima Proteção Tamanho G 160 unidades – Nova fralda Supreme Care aberta com tecnologia Xtra-Flex, canais em X que se adaptam aos movimentos e máxima proteção sem fralda caída (embalagem pode variar)","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/514iBwYO87L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T12:54:27.391Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BFXKZQ2Y?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BFXKZQ2Y","productBarcode":"7896007552276","content":[{"type":"text","content":"<p>Galera, vocês não vão acreditar no que eu achei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Fralda Descartável Huggies Máxima Proteção Tamanho G 160 unidades – Nova fralda Supreme Care aberta com tecnologia Xtra-Flex, canais em X que se adaptam aos movimentos e máxima proteção sem fralda caída (embalagem pode variar)","description":"A embalagem pode variar., Produto com a exclusiva tecnologia Xtra-Flex que mantém a fralda ajustada e flexível mesmo quando o bebê estiver em movimento. Os canais de absorção em formato de “X” distribuem melhor o xixi e dão mais conforto para o bebê, evitando assim quedas ou passos em falso em razão da fralda cheia. Essa tecnologia está disponível dos tamanhos M ao XXG e em todas as embalagens da linha Supreme Care formato aberto., Produtos com de qualidade., Público alvo: Unissex-bebês, Descubra produtos úteis ara você.","price":176.38,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/514iBwYO87L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BFXKZQ2Y?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"323","row":"323","title":"Olha só o Chiclete Trident XSenses Spearmint Sem Açúcar Garrafa - Caixa com 6 unid. de 54g que chegou!","slug":"chiclete-trident-xse-323","excerpt":"Olha só o Chiclete Trident XSenses Spearmint Sem Açúcar Garrafa - Caixa com 6 unid. de 54g que chegou!","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41M+wenDQDL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T12:54:24.213Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C5GDDVQ7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0C5GDDVQ7","productBarcode":"7622210573285","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Chiclete Trident XSenses Spearmint Sem Açúcar Garrafa - Caixa com 6 unid. de 54g","description":"Surpreenda-se na primeira mascada com Trident X Senses, A refrescância da menta vai destravar um novo nível de sabor e sensações na sua boca em uma textura de chiclete que mescla uma casquinha super crocante por fora e um delicioso recheio líquido, O novo Trident X Senses é sem açucar e conta com com 6 embalagens no display e 28 unidades cada, 28 unidades que vem em um potinho super prático para levar na mochila, deixar no carro ou dividir com a galera, Masque um Trident e destrave uma nova atitute!Tabela Nutricional e Alergênicos: veja a tabela nutricional e ingredientes nas imagens","price":66.71,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41M+wenDQDL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C5GDDVQ7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}]},{"id":"322","row":"322","title":"Lançamento: Escova de Dente Elétrica Oral-B Series iO2 para dentes 100% mais Limpos vs. uma Escova de Dente Manual Regular","slug":"escova-de-dente-elet-322","excerpt":"Lançamento: Escova de Dente Elétrica Oral-B Series iO2 para dentes 100% mais Limpos vs. uma Escova de Dente Manual Regular","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41i6Ao9lpJL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T12:54:21.033Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0F7J2KKFW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0F7J2KKFW","productBarcode":"7500435249799","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Escova de Dente Elétrica Oral-B Series iO2 para dentes 100% mais Limpos vs. uma Escova de Dente Manual Regular","description":"REMOVE FACILMENTE até 100% mais placa* até mesmo em áreas de difícil acesso *vs. Escova de dente e deixa uma sensação de limpeza profissional com a Escova de dente elétrica Oral-B iO series 2., PROTEGE suas gengivas com o sensor de pressão da Escova de dente elétrica Oral-B iO series 2 que ativa a luz vermelha indicando pressão excessiva e reduz a velocidade para proteger as gengivas.​, 3 MODOS DE LIMPEZA silenciosa na sua escovação que se alteram com um simples toque: Ultra delicado, delicado e limpeza diária, com cerdas com micro vibrações para remover mais placa vs escova manual​., O TEMPORIZADOR da escova de dente elétrica Oral-B iO series 2 ajuda você a escovar de maneira correta seguindo o tempo recomendado por dentistas. ​","price":350,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41i6Ao9lpJL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0F7J2KKFW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"321","row":"321","title":"Acabei de encontrar: Aperitivo Bitter Campari 748ml","slug":"aperitivo-bitter-cam-321","excerpt":"Acabei de encontrar: Aperitivo Bitter Campari 748ml","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31blnJEXZ8L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T12:54:17.778Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CPFJMNZB?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CPFJMNZB","productBarcode":"7896010006308","content":[{"type":"text","content":"<p>Essa dica é para você que está sempre ligado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Aperitivo Bitter Campari 748ml","description":"Volume: 748 ml, Graduação alcoólica 28, 5%, Origem: brasil","price":51.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31blnJEXZ8L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CPFJMNZB?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"320","row":"320","title":"Bananada Cremosa Zero Açúcar FLORMEL -Caixa com 20 Unidades chegou — dá uma olhada!","slug":"bananada-cremosa-zer-320","excerpt":"Bananada Cremosa Zero Açúcar FLORMEL -Caixa com 20 Unidades chegou — dá uma olhada!","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51VUtkjBNzL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-04T12:54:14.610Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B079V95LGC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B079V95LGC","productBarcode":"7896653700809","content":[{"type":"text","content":"<p>Escolha do dia chegando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Bananada Cremosa Zero Açúcar FLORMEL -Caixa com 20 Unidades","description":"Sem glúten, Zero adição de açúcares, Sem adoçantes artificiais, 100% fruta, Com farinha de banana verde","price":65.8,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51VUtkjBNzL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B079V95LGC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}]},{"id":"319","row":"319","title":"Dover-Roll Resist! 50L Preto, Rolo com 20 Sacos para Lixo acabou de chegar — veja agora","slug":"dover-roll-resist-50-319","excerpt":"Dover-Roll Resist! 50L Preto, Rolo com 20 Sacos para Lixo acabou de chegar — veja agora","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41-KEDkhhFL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-02T01:16:45.852Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0876YDWVF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0876YDWVF","productBarcode":"7896082821120","content":[{"type":"text","content":"<p>Escolha do dia chegando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Dover-Roll Resist! 50L Preto, Rolo com 20 Sacos para Lixo","description":"Resistência, sustentabilidade e economia, Contém plásticos reciclados de qualidade, Medidas do saco 63 x 80cm, Os produtos foram projetados com o usuário em mente querendo cumprir os desejos","price":16.19,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41-KEDkhhFL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0876YDWVF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Não esquece de voltar para mais dicas! Abraços!</p>"}]},{"id":"318","row":"318","title":"O que todo mundo está falando: Probiótica Carb Up Energy Gel (300G) Caixa 10 Unidades - Sabor Laranja","slug":"probiotica-carb-up-e-318","excerpt":"O que todo mundo está falando: Probiótica Carb Up Energy Gel (300G) Caixa 10 Unidades - Sabor Laranja","category":"Esporte, Aventura e Lazer","categorySlug":"esporte-aventura-e-l","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51ZSrnqTSlL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-02T01:16:42.560Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07G7L71FN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07G7L71FN","productBarcode":"7896438200548","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi pessoal, mais um dia e mais um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Probiótica Carb Up Energy Gel (300G) Caixa 10 Unidades - Sabor Laranja","description":"Carboidratos, CARB UP GEL é um produto destinado a atletas que buscam suporte energético para seu desempenho com rapidez e praticidade, Display com 10 sachês de 30g cada, 0","price":34.31,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51ZSrnqTSlL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07G7L71FN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}]},{"id":"317","row":"317","title":"Nem parece verdade: Whey Protein Concentrado Cookies Pote 450g – Contribui para o Ganho Muscular Hipertrofia – Dux Human Health","slug":"whey-protein-concent-317","excerpt":"Nem parece verdade: Whey Protein Concentrado Cookies Pote 450g – Contribui para o Ganho Muscular Hipertrofia – Dux Human Health","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Er+GEUZXL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-02T01:16:39.303Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BG94RQ97?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BG94RQ97","productBarcode":"7898641073742","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha o que acabou de chegar — dá uma olhada:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Whey Protein Concentrado Cookies Pote 450g – Contribui para o Ganho Muscular Hipertrofia – Dux Human Health","description":"【QUALIDADE E PUREZA】 Proteína de pureza alta, fornecendo aminoácidos essenciais para recuperação e crescimento muscular., 【PERFIL NUTRICIONAL ALTO】Contém 20g de proteína isolada de qualidade alta, extraída do soro do leite e livre de blends, ideal para complementar uma dieta equilibrada., 【AUXÍLIO À ROTINA DE TREINOS】Rico em BCAAs, fornece nutrientes essenciais que contribuem com a alimentação de quem busca manter a massa muscular e a recuperação pós-exercício., 【TEXTURA CREMOSA E SABOR SUAVE】 Desenvolvido com tecnologia feita para proporcionar uma mistura fácil, sabor delicioso e ótima digestibilidade., 【EXCELÊNCIA DUX HUMAN HEALTH】Comprometida com inovação e qualidade, a Dux Human Health oferece suplementos que atendem padrões altos de eficácia e segurança.","price":89.94,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Er+GEUZXL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BG94RQ97?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}]},{"id":"316","row":"316","title":"Olha só o que eu encontrei: DaColônia Banana Zero Cartela 180G Dacolonia","slug":"dacolonia-banana-zer-316","excerpt":"Olha só o que eu encontrei: DaColônia Banana Zero Cartela 180G Dacolonia","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51QudDwEPXL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-01T00:35:42.870Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B084XRZL7G?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B084XRZL7G","productBarcode":"7896181704119","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"DaColônia Banana Zero Cartela 180G Dacolonia","description":"Zero adição de açúcares, 100% Fruta, Sem aditivos químicos, Origem: BR","price":11.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51QudDwEPXL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B084XRZL7G?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"315","row":"315","title":"Olha só o Trident Drops Halls Extra Forte C/21 que chegou!","slug":"trident-drops-halls-315","excerpt":"Olha só o Trident Drops Halls Extra Forte C/21 que chegou!","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41fO6XT-rXL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-01T00:35:39.709Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07Y5HMBD7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07Y5HMBD7","productBarcode":"7622210878946","content":[{"type":"text","content":"<p>Dica rápida de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Trident Drops Halls Extra Forte C/21","description":"Sinta todo o sabor e a refrescância de um Halls, Número de ítens: 1, Sabor: Frutas mistas, Uma opção para deixar dias mais bonitas.","price":34.08,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41fO6XT-rXL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07Y5HMBD7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}]},{"id":"314","row":"314","title":"Um produto que você vai querer: Rayco Essencial - Mop Spray, Multiuso, Dispenser 300ml (Borrifa, Limpa e Seca)","slug":"rayco-essencial-mop-314","excerpt":"Um produto que você vai querer: Rayco Essencial - Mop Spray, Multiuso, Dispenser 300ml (Borrifa, Limpa e Seca)","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21dfdcqoHEL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-01T00:35:36.526Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08M4CB8J7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08M4CB8J7","productBarcode":"7908319501016","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Rayco Essencial - Mop Spray, Multiuso, Dispenser 300ml (Borrifa, Limpa e Seca)","description":"Limpa, lava e seca qualquer piso, Microfibra com alta absorção, Possui gatilho e sistema reservatório para spray, Refil: 42cm x 14cm, Alcança a maioria dos cantos","price":68,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21dfdcqoHEL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08M4CB8J7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}]},{"id":"313","row":"313","title":"O Protetor De Ouvido De Silicone - 4 Peças Hammerhead Unissex Azul Único que vai fazer a diferença","slug":"protetor-de-ouvido-d-313","excerpt":"O Protetor De Ouvido De Silicone - 4 Peças Hammerhead Unissex Azul Único que vai fazer a diferença","category":"Esporte, Aventura e Lazer","categorySlug":"esporte-aventura-e-l","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51UgrN1SLKL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-01T00:35:33.360Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07G4GMPV2?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07G4GMPV2","productBarcode":"7898442212081","content":[{"type":"text","content":"<p>Dica rápida de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Protetor De Ouvido De Silicone - 4 Peças Hammerhead Unissex Azul Único","description":"Contêm dois pares de protetores de ouvido de silicone, Material: silicone, Necessário para que a água não penetre no ouvido e cause desconforto durante a performance, Cor: azul","price":26,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51UgrN1SLKL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07G4GMPV2?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"312","row":"312","title":"Escolha do dia: Kit com 4 Limpadores Veja Gold Multiuso Original 500ml, Veja, Azul","slug":"kit-com-4-limpadores-312","excerpt":"Escolha do dia: Kit com 4 Limpadores Veja Gold Multiuso Original 500ml, Veja, Azul","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51gvejz4EdL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-01T00:35:30.188Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08NDWZJ2D?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08NDWZJ2D","productBarcode":"7891035000539","content":[{"type":"text","content":"<p>Galera, vocês não vão acreditar no que eu achei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit com 4 Limpadores Veja Gold Multiuso Original 500ml, Veja, Azul","description":"Oferta Imperdível: 4 Veja Multiuso Original 500ml, Veja Gold Multiuso possui 2x mais poder¹, além de resultados imbatíveis na limpeza do dia a dia da sua casa², Ideal para tirar sujeiras de vários tipos, Ideal para pias de cozinha e banheiro, geladeiras, fogões, máquinas de lavar, azulejos, fórmica, paredes, vidro, cerâmica, espelho, plásticos, acrílicos, ladrilhos, pisos e superfícies laváveis., O melhor multiuso de todos os tempos","price":20.28,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51gvejz4EdL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08NDWZJ2D?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Salve nosso site para ver mais dicas todo dia!</p>"}]},{"id":"311","row":"311","title":"Só vendo para acreditar: Cobertor Manta Microfibra Solteiro 01 Peça (Toque Aveludado) - Chumbo","slug":"cobertor-manta-micro-311","excerpt":"Só vendo para acreditar: Cobertor Manta Microfibra Solteiro 01 Peça (Toque Aveludado) - Chumbo","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41wp6Vn6WzS._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-01T00:35:27.009Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B097YPPNX9?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B097YPPNX9","productBarcode":"7908128627570","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Cobertor Manta Microfibra Solteiro 01 Peça (Toque Aveludado) - Chumbo","description":"Produto leve, macio e confortável, Toque aveludado. Quentinho para os dias frios, Confeccionado em tecido Microfibra Ultra Solft, Acabamento em bainha nos 04 lados","price":51,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41wp6Vn6WzS._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B097YPPNX9?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"310","row":"310","title":"O que todo mundo está falando: Panasonic Pilha Alcalina Premium Aa C/06 Unidades Cinza","slug":"panasonic-pilha-alca-310","excerpt":"O que todo mundo está falando: Panasonic Pilha Alcalina Premium Aa C/06 Unidades Cinza","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51+EvZcs-yL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-01T00:35:23.853Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07B3KWM44?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07B3KWM44","productBarcode":"7896067203736","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Panasonic Pilha Alcalina Premium Aa C/06 Unidades Cinza","description":"Pilha Alcalina AA, Possui proteção anti-vazamento, Numero do modelo:LR6EGR/6B, Tipo de produto: BATTERY","price":20.09,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51+EvZcs-yL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07B3KWM44?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por acompanhar!</p>"}]},{"id":"309","row":"309","title":"Nem o mais exigente vai resistir: 100% Whey Max Titanium x Dr. Peanut (900g), Sabor Avelã","slug":"100percent-whey-max-309","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: 100% Whey Max Titanium x Dr. Peanut (900g), Sabor Avelã","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41SW0cDYmgL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-01T00:35:20.543Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CLYSGWFH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CLYSGWFH","productBarcode":"7899941205918","content":[{"type":"text","content":"<p>Hora de conhecer o produto do dia:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"100% Whey Max Titanium x Dr. Peanut (900g), Sabor Avelã","description":"- 20g de proteína por porção; - Até 4.417mg de BCAA por porção - Alta quantidade de aminoácidos; - Matéria-prima de alta qualidade - High protein.","price":116.68,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41SW0cDYmgL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CLYSGWFH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}]},{"id":"308","row":"308","title":"Só vendo para acreditar: Electrolux, Pote Hermetico, 12 unidades, A23122901, cinza","slug":"electrolux-pote-herm-308","excerpt":"Só vendo para acreditar: Electrolux, Pote Hermetico, 12 unidades, A23122901, cinza","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ZauiM9kWL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-01T00:35:17.377Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09XJL4B9H?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09XJL4B9H","productBarcode":"7909569410677","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Electrolux, Pote Hermetico, 12 unidades, A23122901, cinza","description":"Potes de Plástico Herméticos, Cozinha, Categorias: Louça, Copos e Talheres, Jogos de Louças, Pegadores e Aparelhos de Jantar, Travessas e Recipientes de Mesa, Instruções de cuidado: Seguro para lava-louças;Instruções de cuidado: Seguro para microondas, Tipo de produto: KITCHEN","price":109.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ZauiM9kWL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09XJL4B9H?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"307","row":"307","title":"O Apple iPhone 14 (128 GB) – Meia-Noite que vai mudar tudo","slug":"apple-iphone-14-128-307","excerpt":"O Apple iPhone 14 (128 GB) – Meia-Noite que vai mudar tudo","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31wacBawB3L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-07-01T00:35:14.100Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00CLOZBHK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B00CLOZBHK","productBarcode":"0194253408055","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi pessoal, mais um dia e mais um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Apple iPhone 14 (128 GB) – Meia-Noite","description":"Tela Super Retina XDR de 6,1 polegadas, Sistema de câmera avançado para fotos melhores em qualquer luz, Modo Cinema, agora em 4K Dolby Vision até 30 qps, Modo Ação para vídeos em movimento com mais estabilidade, Tecnologia de segurança — Detecção de Acidente, que liga para a emergência se você não puder","price":4199,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31wacBawB3L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00CLOZBHK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"306","row":"306","title":"Vai deixar passar? Mini Máscara de Cílios Big Bang Explosão de Volume 5g","slug":"mini-mascara-de-cili-306","excerpt":"Vai deixar passar? Mini Máscara de Cílios Big Bang Explosão de Volume 5g","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31K7VofUTjL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-27T21:44:06.326Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DPLG2QPR?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DPLG2QPR","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Mini Máscara de Cílios Big Bang Explosão de Volume 5g","description":"","price":19.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31K7VofUTjL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DPLG2QPR?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"305","row":"305","title":"Buba Bichinhos Para Banho Dino Colorido acabou de chegar — veja agora","slug":"buba-bichinhos-para-305","excerpt":"Buba Bichinhos Para Banho Dino Colorido acabou de chegar — veja agora","category":"Brinquedos e Jogos","categorySlug":"brinquedos-e-jogos","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/316KbYpHVmL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-27T21:44:03.138Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B082PKYCG5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B082PKYCG5","productBarcode":"7908103717791","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Buba Bichinhos Para Banho Dino Colorido","description":"A hora do banho do seu bebê ficará mais divertida e alegre, Eles são super macios e esguicham água; para isso; basta apertá-los embaixo da água e depois soltar, Supermacios, As cores podem variar entre as imagens mostradas e o produto; imagens meramente ilustrativas","price":35.91,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/316KbYpHVmL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B082PKYCG5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"304","row":"304","title":"O Lysoform Pet, Desinfetante Líquido Original, Limpeza Pesada e Eficiente, 1L que você estava esperando","slug":"lysoform-pet-desinfe-304","excerpt":"O Lysoform Pet, Desinfetante Líquido Original, Limpeza Pesada e Eficiente, 1L que você estava esperando","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31BXr2sTBVL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-27T21:43:59.725Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09C2RR992?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09C2RR992","productBarcode":"7894650939666","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Lysoform Pet, Desinfetante Líquido Original, Limpeza Pesada e Eficiente, 1L","description":"DESINFETE A SUA CASA COM EFICIÊNCIA: Lysoform Pet é a marca recomendada por veterinários para desinfetar sua casa, PROTEGE TODA A SUA FAMÍLIA: pode ser usado em ambientes com crianças e pets, PRATICIDADE: a embalagem de 1L é prática e pode ser guardada facilmente no armário do banheiro ou despensa, FRAGRÂNCIA ORIGINAL: para os dias de faxina pesada ou uma limpeza rápida, LIMPEZA DE QUALIDADE: para uma desinfecção e limpeza casa com toda a eficiência da família Lysoform","price":15.2,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31BXr2sTBVL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09C2RR992?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"303","row":"303","title":"Dica do dia: Probiótica Carb Up Gel Super Fórmula Açaí Com Guaraná 10 Sachês 30G","slug":"probiotica-carb-up-g-303","excerpt":"Dica do dia: Probiótica Carb Up Gel Super Fórmula Açaí Com Guaraná 10 Sachês 30G","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/513hxhfFC5L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-27T21:43:56.526Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07L5VLD45?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07L5VLD45","productBarcode":"7896438200562","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que está bombando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Probiótica Carb Up Gel Super Fórmula Açaí Com Guaraná 10 Sachês 30G","description":"Vem com 10 sachês 30g, Vem no sabor guaraná, Marca: Probiótica","price":31.8,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/513hxhfFC5L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07L5VLD45?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}]},{"id":"302","row":"302","title":"O Ziploc Saco Hermético Organizador de Gaveta, para Itens de Cozinha, Tamanho Médio 20,3 cm x 14,9 cm x 4,7 cm, com 20 unidades que vai mudar tudo","slug":"ziploc-saco-hermetic-302","excerpt":"O Ziploc Saco Hermético Organizador de Gaveta, para Itens de Cozinha, Tamanho Médio 20,3 cm x 14,9 cm x 4,7 cm, com 20 unidades que vai mudar tudo","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41nHkOAhBbL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-27T21:43:53.322Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0979S84HQ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0979S84HQ","productBarcode":"7894650939246","content":[{"type":"text","content":"<p>Galera, vocês não vão acreditar no que eu achei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Ziploc Saco Hermético Organizador de Gaveta, para Itens de Cozinha, Tamanho Médio 20,3 cm x 14,9 cm x 4,7 cm, com 20 unidades","description":"Ziploc organizador de gaveta é ideal para armazenar lápis, brinquedos, itens de papelaria e muito mais. Com sistema abre fácil, até as crianças podem usar, O Saco Ziploc fica em pé quando cheio, facilitando ainda mais na organização e economia de espaço no seu dia a dia, Material BPA free, seguro para armazenar alimentos e utensílios para cozinha de forma organizada e eficiente, Com a nova tecnologia Ultra Resistente, são a escolha certa para quem busca proteção e durabilidade em organizadores, O saco Ziploc é reutilizável após lavado à mão e seco. Adicione à sua coleção de utensílios para cozinha, junto com seus recipientes e potes","price":28.49,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41nHkOAhBbL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0979S84HQ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"301","row":"301","title":"Piscou e já era: INSMEER Cooler Com Rodas,Refrigerador Dobrável – 50 Latas/30L Com Alça De Ombro, Refrigeradores Isolados, Grande Refrigerador De Viagem Para Compras De Supermercado (Cinza-30L)","slug":"insmeer-cooler-com-r-301","excerpt":"Piscou e já era: INSMEER Cooler Com Rodas,Refrigerador Dobrável – 50 Latas/30L Com Alça De Ombro, Refrigeradores Isolados, Grande Refrigerador De Viagem Para Compras De Supermercado (Cinza-30L)","category":"Esporte, Aventura e Lazer","categorySlug":"esporte-aventura-e-l","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ypQIxTysL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-27T21:43:49.944Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CQSCBY2T?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CQSCBY2T","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"INSMEER Cooler Com Rodas,Refrigerador Dobrável – 50 Latas/30L Com Alça De Ombro, Refrigeradores Isolados, Grande Refrigerador De Viagem Para Compras De Supermercado (Cinza-30L)","description":"INSMEER Refrigerador com rodas : O cooler com rodas apresenta um compartimento isolado, alças e uma tampa de fácil acesso para acesso rápido a alimentos e bebidas; mantém o conteúdo do gelo/refrigerador frio por até 12 horas e comporta até 50 latas., Isolamento de alto desempenho: Com a atualização da construção tradicional por costura, o exterior do refrigerador é feito de 900D, o que o torna durável e reutilizável. Adotando a tecnologia de prensagem a quente para conectar o forro perfeitamente., Fácil de limpar: A maioria dos resíduos de alimentos no interior do refrigerador pode ser limpa com água com sabão neutro e um pano úmido. Recomendamos a secagem ao ar livre para proteger o isolamento do cooler., Ocasião: Adequado para todas as atividades ao ar livre, como um refrigerador de laterais macias para acampamentos ou viagens de carro. É o tamanho perfeito para serviços de entrega de alimentos e uma ótima solução para transportar mantimentos da loja ou da feira para a cozinha de sua casa.","price":295.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ypQIxTysL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CQSCBY2T?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}]},{"id":"300","row":"300","title":"O que está bombando: +Mu Mulkshake Bebida Proteica Láctea UHT Sabor Cappuccino - Pack 12 unidades","slug":"mu-mulkshake-bebida-300","excerpt":"O que está bombando: +Mu Mulkshake Bebida Proteica Láctea UHT Sabor Cappuccino - Pack 12 unidades","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41zpWOhV5NL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-27T21:43:46.675Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DFMWCHHP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DFMWCHHP","productBarcode":"0040141646347","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"+Mu Mulkshake Bebida Proteica Láctea UHT Sabor Cappuccino - Pack 12 unidades","description":"Sabor: Cappuccino, Pack com 12 unidades, 12g de proteína por unidade, Somente 100 kcal!, Zero adição de açúcares, Zero lactose, Para o seu lanchinho da tarde","price":72.2,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41zpWOhV5NL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DFMWCHHP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"299","row":"299","title":"O Barra YoPRO Sabor Chocolate - Nutrata Display C/ 12 Barras de 40g que você estava esperando","slug":"barra-yopro-sabor-ch-299","excerpt":"O Barra YoPRO Sabor Chocolate - Nutrata Display C/ 12 Barras de 40g que você estava esperando","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41PCemvQ5iL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-27T21:43:43.424Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CP2QD7S9?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CP2QD7S9","productBarcode":"7898599217717","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Barra YoPRO Sabor Chocolate - Nutrata Display C/ 12 Barras de 40g","description":"A barra de proteína Nutrata YoPRO unifica a expertise de duas grandes marcas em nutrição e sabor. Dessa parceria que une a credibilidade da Nutrata no desenvolvimento de snacks proteicos e a experiência da Danone no segmento, o mercado nacional recebe mais uma opção inovadora: UMA BARRA DE PROTEÍNA DELICIOSA, NUTRITIVA E PRÁTICA., Benefícios da Nutrata YoPRO: 15g de proteína; Vitaminas A, D, B6, B9, B12; Minerais Cromo, Selênio e Zinco; Blend de proteína de alto valor biológico;, Sugestão e Indicação de Uso Consumir uma unidade ao dia.","price":85.4,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41PCemvQ5iL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CP2QD7S9?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"298","row":"298","title":"Acabei de encontrar: Colgate Philips Sonic Pro 50 - Escova De Dente Elétrica Recarregável Bivolt Com 2 Refis E Estojo De Viagem","slug":"colgate-philips-soni-298","excerpt":"Acabei de encontrar: Colgate Philips Sonic Pro 50 - Escova De Dente Elétrica Recarregável Bivolt Com 2 Refis E Estojo De Viagem","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/419b52yeYbL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-27T21:43:40.205Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09GL5MXNV?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09GL5MXNV","productBarcode":"8710103967408","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Colgate Philips Sonic Pro 50 - Escova De Dente Elétrica Recarregável Bivolt Com 2 Refis E Estojo De Viagem","description":"🔴 GRANDE PODER DE REMOÇÃO DE PLACA BACTERIANA: essa Escova de Dente Elétrica Philips Colgate SonicPro remove até 600% mais placa do que uma escova de dentes manual., 🔴 GENGIVA SAUDÁVEL: sua gengiva 100% mais saudável em comparação à escova dental manual., 🔴 SENSOR DE PRESSÃO: essa escova de dente elétrica protege os dentes e a gengiva, pois avisa quando a pressão que você está colocando contra o seu dente é excessiva. É seguro usar sobre aparelhos, coroas e implantes., 🔴 TECNOLOGIA SÔNICA: a escova elétrica produz 62,000 movimentos por minuto, o equivalente a 1 mês de escovação manual., 🔴 3 MODOS DE ESCOVAÇÃO: (1) Limpeza (Clean), (2) Clareamento dental (White), (3) Cuidado da Gengiva (Gum Care).","price":319.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/419b52yeYbL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09GL5MXNV?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}]},{"id":"297","row":"297","title":"Samsung Lava e Seca Digital Inverter Ecobubble™ WD10M Branca 10.1kg 127V acabou de chegar — veja agora","slug":"samsung-lava-e-seca-297","excerpt":"Samsung Lava e Seca Digital Inverter Ecobubble™ WD10M Branca 10.1kg 127V acabou de chegar — veja agora","category":"Jardim e Piscina","categorySlug":"jardim-e-piscina","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ZOtw5h1uL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-27T21:43:37.022Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CB528ZCG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CB528ZCG","productBarcode":"8806094354867","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Samsung Lava e Seca Digital Inverter Ecobubble™ WD10M Branca 10.1kg 127V","description":"","price":3084.05,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ZOtw5h1uL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CB528ZCG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}]},{"id":"296","row":"296","title":"Nem o mais exigente vai resistir: Granado - Sabonete Líquido Bebê Lavanda 500ml","slug":"granado-sabonete-liq-296","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: Granado - Sabonete Líquido Bebê Lavanda 500ml","category":"Bebês","categorySlug":"bebes","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41+I3+3xFPL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-27T21:43:33.833Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09LRZZYQD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09LRZZYQD","productBarcode":"7896512955265","content":[{"type":"text","content":"<p>Dica rápida de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Granado - Sabonete Líquido Bebê Lavanda 500ml","description":"Os produtos são produzidos com base vegetal, enriquecidos com óleo de oliva e Vitaminas E, A e D, testados dermatologicamente e formulados de maneira a minimizar o possível surgimento de alergias., Modo de usar. Coloque uma pequena quantidade do Sabonete Líquido Bebê na mão ou em uma esponja delicada e espalhe por todo o corpo do bebê com movimentos suaves. Em seguida, enxágue abundantemente., A embalagem possui válvula pump para facilitar o manuseio do produto durante o banho. Versão econômica. Conteúdo: 500ml., Origem: BR","price":26.97,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41+I3+3xFPL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09LRZZYQD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}]},{"id":"295","row":"295","title":"Todo mundo falando do Geladeira Electrolux Frost Free 431L Efficient AutoSense Duplex Branca (TF70) 127V","slug":"geladeira-electrolux-295","excerpt":"Todo mundo falando do Geladeira Electrolux Frost Free 431L Efficient AutoSense Duplex Branca (TF70) 127V","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21SWEVLZGiL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-26T01:39:28.105Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DNR7TBTW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DNR7TBTW","productBarcode":"7909569471753","content":[{"type":"text","content":"<p>Não passa essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Geladeira Electrolux Frost Free 431L Efficient AutoSense Duplex Branca (TF70) 127V","description":"","price":3199,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21SWEVLZGiL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DNR7TBTW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}]},{"id":"294","row":"294","title":"Todo mundo falando do Kit Mesa Apoio e Lateral de Sofá Retrô Classic com 3 Pernas Decoração - Off White/Freijo","slug":"kit-mesa-apoio-e-lat-294","excerpt":"Todo mundo falando do Kit Mesa Apoio e Lateral de Sofá Retrô Classic com 3 Pernas Decoração - Off White/Freijo","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41JA5C4PnkL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-26T01:39:24.806Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DG3SZK22?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DG3SZK22","productBarcode":"7894326302398","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit Mesa Apoio e Lateral de Sofá Retrô Classic com 3 Pernas Decoração - Off White/Freijo","description":"Medidas do Produto Montado: Mesa Lateral: Altura: 47 cm Diametro: 45 cm Mesa Apoio: Altura: 62 cm Diametro: 45 cm","price":139.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41JA5C4PnkL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DG3SZK22?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"293","row":"293","title":"Você pode gostar de: NIVEA Loção Hidratante Derma Care 200ml - Repara profundamente a pele ressecada, hidrata por 48h e protege dos sintomas da pele seca, fórmula de rápida absorção","slug":"nivea-locao-hidratan-293","excerpt":"Você pode gostar de: NIVEA Loção Hidratante Derma Care 200ml - Repara profundamente a pele ressecada, hidrata por 48h e protege dos sintomas da pele seca, fórmula de rápida absorção","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/318Iikb67FL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-26T01:39:21.376Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07H5V22PK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07H5V22PK","productBarcode":"4005900399861","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"NIVEA Loção Hidratante Derma Care 200ml - Repara profundamente a pele ressecada, hidrata por 48h e protege dos sintomas da pele seca, fórmula de rápida absorção","description":"Hidratação profunda e por 48 horas, Ideal para cuidar e confortar a pele ressecada, Alívio dos sintomas da pele seca, Fórmula de rápida absorção, Clínica e dermatologicamente testado, Aplicação prática e eficaz, Mantém a saudável e nutrida","price":25.64,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/318Iikb67FL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07H5V22PK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"292","row":"292","title":"Por que Oster Torradeira Simple Life, 110V, Inox, 750W, OTOR600 está chamando tanta atenção","slug":"oster-torradeira-sim-292","excerpt":"Por que Oster Torradeira Simple Life, 110V, Inox, 750W, OTOR600 está chamando tanta atenção","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41XXS60D2qL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-26T01:39:18.102Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09LD7ZMZZ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09LD7ZMZZ","productBarcode":"7898700212136","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Oster Torradeira Simple Life, 110V, Inox, 750W, OTOR600","description":"7 níveis de tostagem + Função descongelar e aquecer Sua torrada do seu jeito preferido, com muita praticidade., Pés antiderrapantes Mais segurança na hora do preparo., Bandeja coletora de migalhas Depois de utilizar, é só retirar e limpar., Design exclusivo em inox Beleza e sofisticação para o ambiente em que ela estiver.","price":158,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41XXS60D2qL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09LD7ZMZZ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}]},{"id":"291","row":"291","title":"Piscou e já era: Jogo de Cama Casal Padrão Percal 400 Fios Ponto Palito 04 Peças, Antiácaro, Não faz bolinha Toque Extra Macio – Branco","slug":"jogo-de-cama-casal-p-291","excerpt":"Piscou e já era: Jogo de Cama Casal Padrão Percal 400 Fios Ponto Palito 04 Peças, Antiácaro, Não faz bolinha Toque Extra Macio – Branco","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21qATBDhHjL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-26T01:39:14.934Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CL8DPD31?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CL8DPD31","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Jogo de Cama Casal Padrão Percal 400 Fios Ponto Palito 04 Peças, Antiácaro, Não faz bolinha Toque Extra Macio – Branco","description":"Toque extremamente macio e confortável com anti pilling (não faz bolinha), Tecido com tratamento Antiácaro, não encolhe e não precisa passar, Jogo de cama confeccionado em tecido Percal 400 Fios de Poliéster com detalhes em ponto palito, Lençol ajustável com elástico na volta toda, ideal para colchão de até 30cm de Altura, Kit composto por 04 peças (1 lençol com elástico, 1 lençol de cima com detalhes em ponto palito e 2 fronhas em ponto palito)","price":101.68,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21qATBDhHjL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CL8DPD31?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"290","row":"290","title":"Um produto que você vai querer: Mantecorp - Sérum Rejuvenescedor Reviline Retinol - Retinol e Retinoato Nanoencapsulados e Triplo Ácido Hialurônico - Renovação e Firmeza da Pele - 30ml","slug":"mantecorp-serum-reju-290","excerpt":"Um produto que você vai querer: Mantecorp - Sérum Rejuvenescedor Reviline Retinol - Retinol e Retinoato Nanoencapsulados e Triplo Ácido Hialurônico - Renovação e Firmeza da Pele - 30ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41wXrybr0aL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-24T01:02:55.022Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DZPD8LLH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DZPD8LLH","productBarcode":"7891142984005","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Mantecorp - Sérum Rejuvenescedor Reviline Retinol - Retinol e Retinoato Nanoencapsulados e Triplo Ácido Hialurônico - Renovação e Firmeza da Pele - 30ml","description":"【DUPLA AÇÃO RETINOIDE】 Com Retinol e Nanoencapsulados, que reduzem rugas, melhoram a textura e uniformizam o tom da pele., 【HIDRATAÇÃO PROFUNDA】 Contém Triplo Ácido Hialurônico que garante hidratação intensa, preenchendo e densificando a pele., 【RENOVAÇÃO CELULAR】 Favorece a renovação celular, suavizando rugas e linhas finas para uma pele mais jovem e uniforme., 【TEXTURA LEVE E SENSORIAL SUAVE】 Fórmula dermatologicamente testada, de rápida absorção e toque seco, ideal para todos os tipos de pele., 【TECNOLOGIA AVANÇADA MANTECORP】 Nanotecnologia para maior estabilidade, permeação e eficácia, com liberação prolongada de 8-12 horas na derme para mais segurança e menos efeitos adversos.","price":226.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41wXrybr0aL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DZPD8LLH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"289","row":"289","title":"O que está bombando: Silk Bebida Vegetal Coco Sem Açúcar 1L","slug":"silk-bebida-vegetal-289","excerpt":"O que está bombando: Silk Bebida Vegetal Coco Sem Açúcar 1L","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/316O84vIMZS._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-24T01:02:51.617Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0823BB9CN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0823BB9CN","productBarcode":"7891025116936","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Silk Bebida Vegetal Coco Sem Açúcar 1L","description":"100% Vegetal, Sem adição de açúcares, Sem lactose e sem glúten., 40% do cálcio recomendado por dia, Vitaminas B2, B12 e D. Rico em zinco","price":15.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/316O84vIMZS._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0823BB9CN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"288","row":"288","title":"Destaque da semana: Colgate Refil Para Escova De Dente Elétrica Philips Branqueadora 2 Unid Branco","slug":"colgate-refil-para-e-288","excerpt":"Destaque da semana: Colgate Refil Para Escova De Dente Elétrica Philips Branqueadora 2 Unid Branco","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/3112Yfvaa0L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-24T01:02:48.296Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09DD1W8J9?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09DD1W8J9","productBarcode":"8710103967453","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Colgate Refil Para Escova De Dente Elétrica Philips Branqueadora 2 Unid Branco","description":"A cabeça de escova de dente elétrica Philips Colgate Branqueadora é perfeita para quem quer ir além da limpeza profunda, removendo manchas superficiais para um sorriso mais branco e radiante. Este refil de escova de dente elétrica também é ótimo para manter o brilho entre os tratamentos de branqueamento profissionais. O refil da escova de dente elétrica é compatível com todas as escovas elétricas Philips Colgate, Essa escova de dente elétrica clareia os dentes em apenas 1 semana (estudo clínico de 2 semanas com 179 participantes (Estados Unidos - 2010), Cerdas centrais em forma de losango que limpam e removem manchas superficiais, deixando os dentes mais brancos, Utilize em modelos de escova de dente elétrica que possuem lembrete de troca para desbloquear os recursos inteligentes: a cabeça rastreia a frequência de escovação para notificar o momento de substituição, Refil compatível com qualquer escova de dentes elétrica Philips Colgate","price":77.69,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/3112Yfvaa0L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09DD1W8J9?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"287","row":"287","title":"Um produto que você vai querer: Morning Shot Melancia (144g) - Sublyme","slug":"morning-shot-melanci-287","excerpt":"Um produto que você vai querer: Morning Shot Melancia (144g) - Sublyme","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41PTpT+CGmL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-24T01:02:45.004Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D9KL7XXB?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0D9KL7XXB","productBarcode":"7909664015883","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Morning Shot Melancia (144g) - Sublyme","description":"[Vitaminas e minerais] Com altas doses de Vitamina C, D e E, além de Zinco e Selênio – um complexo nutricional para imunidade, energia e proteção antioxidante., [Fácil de preparar] Basta diluir um sachê em 100ml de água para dar início ao seu ritual matinal de cuidado., [Dosagem] Cada embalagem contém 24 doses com porções diárias práticas para incluir na sua rotina matinal., [Sem açúcar] Fórmula naturalmente funcional, livre de adição de açúcares., [Sem glúten] Produto livre de glúten, ideal para dietas com restrição.","price":107.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41PTpT+CGmL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D9KL7XXB?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"286","row":"286","title":"Um produto que você vai querer: Exposis Bebê, Repelente Gel de Mosquitos, com Icaridina, Até 6h de Proteção, 117g","slug":"exposis-bebe-repelen-286","excerpt":"Um produto que você vai querer: Exposis Bebê, Repelente Gel de Mosquitos, com Icaridina, Até 6h de Proteção, 117g","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/4168DIoDr7L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-24T01:02:41.672Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08N8PWLM6?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08N8PWLM6","productBarcode":"7894650938898","content":[{"type":"text","content":"<p>Destaque rápido de um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Exposis Bebê, Repelente Gel de Mosquitos, com Icaridina, Até 6h de Proteção, 117g","description":"Exposis é o n°1 recomendado por médicos, Repelente baby de alta eficácia, Protege por até 6h, Repelente com icaridina para uso a partir de 3 meses, Exposis bebê é hipoalergênico e dermatologicamente testado","price":42.75,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/4168DIoDr7L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08N8PWLM6?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"285","row":"285","title":"O que está em alta: Fraldas Pampers Confort Sec G 168 Unidades, Pampers","slug":"fraldas-pampers-conf-285","excerpt":"O que está em alta: Fraldas Pampers Confort Sec G 168 Unidades, Pampers","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51fZnkRS40L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-24T01:02:38.271Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09FFVMNFB?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09FFVMNFB","productBarcode":"7500435106764","content":[{"type":"text","content":"<p>Não passa essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Fraldas Pampers Confort Sec G 168 Unidades, Pampers","description":"Camada ultra absorvente:absorve rapidamente a umidade mantendo a pele do bebê sequinha, Barreiras Anti Vazamento: se adaptam suavemente ao redor das pernas do seu bebê, Ajuste cômodo e flexível para dar uma proteção anti vazamentos todas as noites","price":189.36,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51fZnkRS40L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09FFVMNFB?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"284","row":"284","title":"O Cif Cremoso Limpeza Milagrosa Remove 100% Da Sujeira 450 Ml que você estava esperando","slug":"cif-cremoso-limpeza-284","excerpt":"O Cif Cremoso Limpeza Milagrosa Remove 100% Da Sujeira 450 Ml que você estava esperando","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31ZBOxk5vEL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-21T14:55:49.193Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07DTNB6SY?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07DTNB6SY","productBarcode":"7891150022034","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Cif Cremoso Limpeza Milagrosa Remove 100% Da Sujeira 450 Ml","description":"Cif Cremoso Original é o produto de limpeza que limpa fácil e dá brilho em mais de 100 superfícies*, removendo 100% da sujeira difícil, sem esforço, O saponáceo Cif Cremoso Original possui um perfume suave, é mais concentrado e rende 7 garrafas do limpador comum**, Fórmula com a tecnologia de micropartículas de origem natural que limpam sem riscar***, removendo toda a sujeira desde a mais pesada até a limpeza de casa do dia a dia, deixando um brilho imbatível, Com Cif, a limpeza nunca foi tão fácil e versátil. Este tipo de higienizador é muito mais do que uma linha de produtos de limpeza, Cif é cuidado com a sua casa, Cif Cremoso Original é o saponáceo perfeito para todo tipo de objeto como: eletrodomésticos, pias, couro sintético, borracha, plástico, porcelana e serve até como limpador de pisos","price":15.29,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31ZBOxk5vEL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07DTNB6SY?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}]},{"id":"283","row":"283","title":"Olha só o que eu encontrei: Utilix - Rolo com 30 Sacos para Lixo Dover-Roll, 50L/10 kg, Preto","slug":"utilix-rolo-com-30-s-283","excerpt":"Olha só o que eu encontrei: Utilix - Rolo com 30 Sacos para Lixo Dover-Roll, 50L/10 kg, Preto","category":"Indústria e Comércio","categorySlug":"industria-e-comercio","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41V+nyUNxwL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-21T14:55:45.795Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0876XRWV6?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0876XRWV6","productBarcode":"7896082824329","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Utilix - Rolo com 30 Sacos para Lixo Dover-Roll, 50L/10 kg, Preto","description":"Alta tecnologia, não vaza!, Contém plásticos reciclados, Medidas do saco 63 x 80cm, Origem: BR","price":10.52,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41V+nyUNxwL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0876XRWV6?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"282","row":"282","title":"O Heinz Ketchup Tradicional, 1,033KG - Tamanho Grande que você estava esperando","slug":"heinz-ketchup-tradic-282","excerpt":"O Heinz Ketchup Tradicional, 1,033KG - Tamanho Grande que você estava esperando","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31yJ5X5K5sL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-21T14:55:42.628Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B097BYXGXN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B097BYXGXN","productBarcode":"7896102000122","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que está bombando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Heinz Ketchup Tradicional, 1,033KG - Tamanho Grande","description":"Produzida com grãos de mostarda de verdade e com 6 ingredientes de qualidade, Ingredientes 100% naturais e com apenas 14kcal, Feito somente com 6 ingredientes: com tomate, açúcar, vinagre, sal, cebola e aroma natural, Embalagem prática e fácil de usar, Ketchup nº 1 do mundo, Tamanho do produto: 1,033 kg (Pacote de 1)","price":17.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31yJ5X5K5sL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B097BYXGXN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Salve nosso site para ver mais dicas todo dia!</p>"}]},{"id":"281","row":"281","title":"Aquele Pano Multiuso 21 x 29 cm 25 panos, ALKLIN, Azul que você não sabia que precisava","slug":"pano-multiuso-21-x-2-281","excerpt":"Aquele Pano Multiuso 21 x 29 cm 25 panos, ALKLIN, Azul que você não sabia que precisava","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41BmttqqfVL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-21T14:55:39.401Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0835LP49D?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0835LP49D","productBarcode":"7897750780497","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pano Multiuso 21 x 29 cm 25 panos, ALKLIN, Azul","description":"Indicado para limpeza de superfícies lisas como aço inox, vidros, eletrodomésticos e móveis., Super absorvente e resistente, Mais agilidade na limpeza, Com furos que agarram a sujeira, Fibras 100% biodegradáveis","price":12.14,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41BmttqqfVL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0835LP49D?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"280","row":"280","title":"O Belliz - Esc Dental Kess Pro Extra Macia C/3-2109 que faltava na sua vida","slug":"belliz-esc-dental-ke-280","excerpt":"O Belliz - Esc Dental Kess Pro Extra Macia C/3-2109 que faltava na sua vida","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31-r3z4+jgL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-21T14:55:36.092Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09VC1CN14?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09VC1CN14","productBarcode":"7897517921095","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha o que acabou de chegar — dá uma olhada:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Belliz - Esc Dental Kess Pro Extra Macia C/3-2109","description":"Pack com 3 escovas, País de origem do produto: China, Nome da marca: Kess, Tipo de produto: TOOTHBRUSH, Cores Sortidas","price":25.73,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31-r3z4+jgL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09VC1CN14?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}]},{"id":"279","row":"279","title":"O kit 2 Pote de Vidro com Divisória e Tampa Hermética 1000ml travas Vedação em Silicone marmita retangular que vai mudar tudo","slug":"kit-2-pote-de-vidro-279","excerpt":"O kit 2 Pote de Vidro com Divisória e Tampa Hermética 1000ml travas Vedação em Silicone marmita retangular que vai mudar tudo","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41crXT3wR8L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-21T14:55:32.907Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0F2JBL4MW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0F2JBL4MW","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"kit 2 Pote de Vidro com Divisória e Tampa Hermética 1000ml travas Vedação em Silicone marmita retangular","description":"Vidro Borosilicato Resistente – Suporta variações térmicas, podendo ser usado no forno, micro-ondas e freezer (sem tampa)., Divisória Interna Prática – Permite separar alimentos sem misturar sabores e texturas., Vedação Hermética Segura – Tampa com anel de silicone e travas laterais, garantindo transporte sem vazamentos., Fácil de Limpar e Sustentável – Não retém odores, manchas e é compatível com lava-louças, substituindo embalagens descartáveis., PODE IR NO MICRO ONDAS OU FREZEER","price":91.79,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41crXT3wR8L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0F2JBL4MW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"278","row":"278","title":"Vai deixar você de queixo caído: Conjunto 3 Potes Vidro 1040ml Marmita Hermetico","slug":"conjunto-3-potes-vid-278","excerpt":"Vai deixar você de queixo caído: Conjunto 3 Potes Vidro 1040ml Marmita Hermetico","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/5156k+UCMqL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-21T14:55:29.569Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07QJYSTD2?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07QJYSTD2","productBarcode":"7898675790226","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Conjunto 3 Potes Vidro 1040ml Marmita Hermetico","description":"","price":62.09,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/5156k+UCMqL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07QJYSTD2?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"277","row":"277","title":"O que está fazendo sucesso: Vollo Raquete de Tênis de Mesa Impulse ITTF","slug":"vollo-raquete-de-ten-277","excerpt":"O que está fazendo sucesso: Vollo Raquete de Tênis de Mesa Impulse ITTF","category":"Esporte, Aventura e Lazer","categorySlug":"esporte-aventura-e-l","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Ajdv4k-IL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-21T14:55:26.092Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07SSBN6RM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07SSBN6RM","productBarcode":"7898511354346","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Vollo Raquete de Tênis de Mesa Impulse ITTF","description":"Aprovada pela federação internacional de tênis de mesa (ITTF), Raquete profissional para jogadores avançados, Leveza e precisão, Dimensões aproximadas: 2,3 x 15 x 25,5 cm, Folha: 6 mm / Borracha: 1,8 mm / Esponja: 1,6 mm / Cabo Côncavo","price":62.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Ajdv4k-IL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07SSBN6RM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Vem mais coisa legal por aí — fica ligado!</p>"}]},{"id":"276","row":"276","title":"O que está na moda: O detento","slug":"o-detento-276","excerpt":"O que está na moda: O detento","category":"Livros","categorySlug":"livros","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41vfCimIBwL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-21T14:55:22.904Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/6555657332?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"6555657332","productBarcode":"9786555657333","content":[{"type":"text","content":"<p>Sextou em algum lugar do mundo e eu trouxe uma dica:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"O detento","description":"","price":44.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41vfCimIBwL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/6555657332?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}]},{"id":"275","row":"275","title":"Dica do dia: Porto Brasil Conjunto com 6 Pratos Rasos Bio Oceano","slug":"porto-brasil-conjunt-275","excerpt":"Dica do dia: Porto Brasil Conjunto com 6 Pratos Rasos Bio Oceano","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41J3b3uFsVL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-21T14:55:19.289Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CV65W42Q?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CV65W42Q","productBarcode":"7908416635317","content":[{"type":"text","content":"<p>Destaque rápido de um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Porto Brasil Conjunto com 6 Pratos Rasos Bio Oceano","description":"Seguro para freezer, forno, lava-louças e microondas, Esmalte Reagente, Esmaltes cerâmicos em geral possuem uma dureza superior à maioria dos metais utilizados na fabricação de talheres. O que ocorre normalmente não é um risco e sim um desgaste do metal sobre a peça. Neste caso indicamos a aplicação de produtos com saponáceo para remoção dos resíduos., Livre de Cadmio e Chumbo, Segurança alimentar garantida e embalagens 100% recicláveis","price":209.43,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41J3b3uFsVL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CV65W42Q?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}]},{"id":"274","row":"274","title":"O THERMOS Recipiente para comida FUNTAINER, para crianças, 295 ml, verde água que vai mudar tudo","slug":"thermos-recipiente-p-274","excerpt":"O THERMOS Recipiente para comida FUNTAINER, para crianças, 295 ml, verde água que vai mudar tudo","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31e9FmfuidL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-21T14:55:16.105Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08NCPJSTX?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08NCPJSTX","productBarcode":"0041205747130","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi pessoal, mais um dia e mais um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"THERMOS Recipiente para comida FUNTAINER, para crianças, 295 ml, verde água","description":"Tecnologia de isolamento a vácuo Thermos para máxima retenção de temperatura, quente ou fria, Mantém quente por até 5 horas e frio por até 7 horas. Aço inoxidável de parede dupla durável, O exterior permanece frio ao toque com conteúdo quente e à prova de suor com frio, O design da tampa de botão permite fácil abertura e acesso ao armazenamento da colher; inclui colher desdobrada, Boca ampla é fácil de encher, comer e limpar","price":114.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31e9FmfuidL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08NCPJSTX?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"273","row":"273","title":"Dica do dia: Buddemeyer Jogo de Toalhas Fio Penteado Canelado Gigante Prata 2 Peças","slug":"buddemeyer-jogo-de-t-273","excerpt":"Dica do dia: Buddemeyer Jogo de Toalhas Fio Penteado Canelado Gigante Prata 2 Peças","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ehBB8NQcL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-21T14:55:12.791Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DJPPH2Q5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DJPPH2Q5","productBarcode":"7909301726745","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Buddemeyer Jogo de Toalhas Fio Penteado Canelado Gigante Prata 2 Peças","description":"Jogo 2 peças Fio Penteado Canelado. Toalhas em 100% Algodão Fio Penteado, sendo corpo em um canelado super macio e com detalhe de barra delicada. Produto de qualidade superior e maior durabilidade. Toalhas pré-lavadas e pré-encolhidas. Acabamento especial Buddemeyer que confere alta capacidade de absorção, oferecendo maciez, toque delicado e volume acentuado, além de brilho natural que realça as cores. A Buddemeyer é referência em qualidade e estilo., Toalhas em felpa produzidas em 100% Algodão Fio Penteado, característica obtida através um processo de alinhamento das fibras do algodão que apresentam um brilho extra que realça as cores, são mais macias, volumosas e tem maior durabilidade, Pré-lavadas e pré-encolhidas, conferindo durabilidade e alta capacidade de absorção, Qualidade e design Buddemeyer, Contém: 1 toalha gigante 90x150cm + 1 toalha rosto 48x85cm","price":119.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ehBB8NQcL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DJPPH2Q5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"272","row":"272","title":"Nem o mais exigente vai resistir: Pack Cerveja Corona Cero Sunbrew Sem Álcool, Lata, 350ml, Caixa 8 unidades","slug":"pack-cerveja-corona-272","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: Pack Cerveja Corona Cero Sunbrew Sem Álcool, Lata, 350ml, Caixa 8 unidades","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/310cyMr6evL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-21T14:55:09.518Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DTLQ6CSY?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DTLQ6CSY","productBarcode":"7891991307512","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pack Cerveja Corona Cero Sunbrew Sem Álcool, Lata, 350ml, Caixa 8 unidades","description":"Cerveja Corona Cero Sunbrew Sem Álcool 350ml Lata, Cerveja Zero Álcool, Cero","price":38.12,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/310cyMr6evL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DTLQ6CSY?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}]},{"id":"271","row":"271","title":"Confira o novo Garrafa Térmica Air Pot, Invicta, Inox, 1.0L","slug":"garrafa-termica-air-271","excerpt":"Confira o novo Garrafa Térmica Air Pot, Invicta, Inox, 1.0L","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31wTalq8OzL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-21T14:55:06.314Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B076X7H4VX?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B076X7H4VX","productBarcode":"7891691097416","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Garrafa Térmica Air Pot, Invicta, Inox, 1.0L","description":"A garrafa térmica air pot inox new possui 1l de capacidade, conserva líquidos quentes por até 6 horas e frios por até 12 horas; possui ampola de vidro e acabamento em aço inox polido, Possui sistema corta pingos e mola dupla para maior pressão de bombeamento e fluxo constante, Este modelo é ideal para uso doméstico ou institucional, pois conservam líquidos quentes e frios, Tamanho do produto: 1.0L","price":64.43,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31wTalq8OzL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B076X7H4VX?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}]},{"id":"270","row":"270","title":"O Cinto de Corrida de Hidratação, Cinto de Hidratação de Corrida, Cinto de Corrida com Garrafas, Bolsa de Cintura com Garrafa de Agua, Pochete de Corrida, Cinto com Suporte para Garrafa de Água que vai fazer a diferença","slug":"cinto-de-corrida-de-270","excerpt":"O Cinto de Corrida de Hidratação, Cinto de Hidratação de Corrida, Cinto de Corrida com Garrafas, Bolsa de Cintura com Garrafa de Agua, Pochete de Corrida, Cinto com Suporte para Garrafa de Água que vai fazer a diferença","category":"Esporte, Aventura e Lazer","categorySlug":"esporte-aventura-e-l","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41bEzByHNyL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-21T14:55:03.140Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DFG9D3QW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DFG9D3QW","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Cinto de Corrida de Hidratação, Cinto de Hidratação de Corrida, Cinto de Corrida com Garrafas, Bolsa de Cintura com Garrafa de Agua, Pochete de Corrida, Cinto com Suporte para Garrafa de Água","description":"$21","price":83.63,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41bEzByHNyL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DFG9D3QW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"269","row":"269","title":"Destaque da semana: Cama Box Baú com Colchão de Espuma D45 Pillow Top Fort Comfort (Casal)","slug":"cama-box-bau-com-col-269","excerpt":"Destaque da semana: Cama Box Baú com Colchão de Espuma D45 Pillow Top Fort Comfort (Casal)","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41V+-jx8dzL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-21T14:54:59.734Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DK7QGFDN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DK7QGFDN","productBarcode":"7808523990074","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha o que acabou de chegar — dá uma olhada:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Cama Box Baú com Colchão de Espuma D45 Pillow Top Fort Comfort (Casal)","description":"Conjunto Mais Que Pronto Para Uso, Cama Box Baú com Colchão de Espuma D45 Pillow Top Fort Comfort, Colchão de Espuma D45 Pillow Top Fort Comfort, Proteções: Antiácaro; Antialérgico; Antifungo; Antimofo, Produto Com Garantia de Fabrica","price":1495.7,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41V+-jx8dzL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DK7QGFDN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}]},{"id":"268","row":"268","title":"Só vendo para acreditar: NIVEA Loção Deo-Hidratante Milk 400ml - Hidratação e nutrição profunda por 72h para uma pele macia e suave","slug":"nivea-locao-deo-hidr-268","excerpt":"Só vendo para acreditar: NIVEA Loção Deo-Hidratante Milk 400ml - Hidratação e nutrição profunda por 72h para uma pele macia e suave","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31612HMndqL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-21T14:54:56.567Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B079VQTK2M?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B079VQTK2M","productBarcode":"4005808315697","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"NIVEA Loção Deo-Hidratante Milk 400ml - Hidratação e nutrição profunda por 72h para uma pele macia e suave","description":"Hidratação profunda por 72 horas, Cuidado intenso, Nutrição profunda, Não oleoso, Rápida absorção, Dermatologicamente testado","price":14.37,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31612HMndqL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B079VQTK2M?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}]},{"id":"267","row":"267","title":"Escolha do dia: YoPRO Bebida Láctea UHT Coco com Batata-Doce 15g de proteínas 250ml - 12 unidades","slug":"yopro-bebida-lactea-267","excerpt":"Escolha do dia: YoPRO Bebida Láctea UHT Coco com Batata-Doce 15g de proteínas 250ml - 12 unidades","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41twdXbHSnL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-18T01:20:30.142Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C3WDTWZK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0C3WDTWZK","productBarcode":"7891025124221","content":[{"type":"text","content":"<p>Essa dica é para você que está sempre ligado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"YoPRO Bebida Láctea UHT Coco com Batata-Doce 15g de proteínas 250ml - 12 unidades","description":"YoPRO Shake contém 15g de proteínas por porção de 250ml., Contém 9 aminoácidos essenciais, Whey e Caseína, zero lactose, zero adição de açúcares², tem baixo teor de gorduras e é fonte de cálcio., Com proteínas que ajudam na recuperação e no ganho de massa muscular, Sabores deliciosos, nas versões Chocolate, Morango, Banana e Coco com Batata-Doce., Seu pré e pós-treino proteico, delicioso e prático.","price":70.56,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41twdXbHSnL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C3WDTWZK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"266","row":"266","title":"Todo mundo falando do Nutrata Iso Whey (900G) - Sabor Chocolate","slug":"nutrata-iso-whey-900-266","excerpt":"Todo mundo falando do Nutrata Iso Whey (900G) - Sabor Chocolate","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41EFP2SApAL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-18T01:20:26.925Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07ML7NHXJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07ML7NHXJ","productBarcode":"7898599210435","content":[{"type":"text","content":"<p>Quanto mais eu vejo, mais eu gosto:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Nutrata Iso Whey (900G) - Sabor Chocolate","description":"Favorece o ganho de massa muscular, Proteínas de alto valor biológico, Aporte de aminoácidos, 25.0x15.0x15.0 cm","price":190,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41EFP2SApAL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07ML7NHXJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"265","row":"265","title":"Nem o mais exigente vai resistir: ISDIN Protetor Solar Facial Fusion Water 5 Stars Color FPS 50 - Cor Clara - 50ml","slug":"isdin-protetor-solar-265","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: ISDIN Protetor Solar Facial Fusion Water 5 Stars Color FPS 50 - Cor Clara - 50ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41oev-kTtcL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-18T01:20:23.692Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0B765QNF1?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0B765QNF1","productBarcode":"8429420226241","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"ISDIN Protetor Solar Facial Fusion Water 5 Stars Color FPS 50 - Cor Clara - 50ml","description":"Protetor solar facial com cor, efeito matificante e controle da oleosidade, FPS 50. Cor média. Uniformiza o tom da pele, disfarça as imperfeições e proporciona cobertura natural., Textura ultraleve à base de água, de absorção imediata sem deixar resíduos., Wet Skin: Pode ser aplicado sobre a pele molhada., Sea Friendly: fórmula composta principalmente por ingredientes biodegradáveis e/ou inorgânicos.","price":70.72,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41oev-kTtcL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0B765QNF1?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}]},{"id":"264","row":"264","title":"Confira o novo ISDIN Protetor Solar Facial Fusion Water 5 Stars Sem Cor FPS 60-50ml","slug":"isdin-protetor-solar-264","excerpt":"Confira o novo ISDIN Protetor Solar Facial Fusion Water 5 Stars Sem Cor FPS 60-50ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41kpy55QthL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-18T01:20:20.463Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08F864LDD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08F864LDD","productBarcode":"8429420197985","content":[{"type":"text","content":"<p>Não passa essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"ISDIN Protetor Solar Facial Fusion Water 5 Stars Sem Cor FPS 60-50ml","description":"Elevada Proteção UV- Avaliada clinicamente em laboratório e em condições reais de elevada radiação solar, Não irrita os olhos - Testado Oftalmologicamente, Tolerância Ótima - Textura ultraleve de absorção imediata e controle da oleosidade da pele sem deixar resíduos. Para todos os tipos de pele, Wet Skin- Pode ser aplicado sobre a pele molhada (FPS wet skin 40), Sea Friendly- Fórmula com maioria dos ingredientes biodegradáveis e/ou inorgânicos","price":86.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41kpy55QthL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08F864LDD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}]},{"id":"263","row":"263","title":"Um produto que você vai querer: Brinquedo Interativo para Gatos em Formato de Abacate, Catnip Ball","slug":"brinquedo-interativo-263","excerpt":"Um produto que você vai querer: Brinquedo Interativo para Gatos em Formato de Abacate, Catnip Ball","category":"Pet Shop","categorySlug":"pet-shop","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/414s8I-A2hL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-18T01:20:17.226Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0FBS9BTC2?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0FBS9BTC2","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Brinquedo Interativo para Gatos em Formato de Abacate, Catnip Ball","description":"DESIGN INTERATIVO: Brinquedo em formato de abacate com bola de catnip integrada, estimulando o instinto natural de caça dos gatos, MATERIAL DURÁVEL: Construído com materiais resistentes e seguros para gatos, adequado para brincadeiras prolongadas, ESTIMULAÇÃO SENSORIAL: Combina textura atraente e erva de gato natural para manter seu felino entretido e ativo, TAMANHO IDEAL: Dimensões perfeitas para gatos brincarem, empurrarem e agarrarem, proporcionando diversão e exercício, FÁCIL LIMPEZA: Material lavável e de simples manutenção, mantendo o brinquedo sempre higienizado para seu gato","price":14.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/414s8I-A2hL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0FBS9BTC2?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}]},{"id":"262","row":"262","title":"Destaque da semana: Liquidificador Arno Powermax 1400W LN65 Preto, com 6 Lâminas Powelix Pro, 3,1L de Capacidade, Tecnologia Comfort Control e Design Arno, 110V","slug":"liquidificador-arno-262","excerpt":"Destaque da semana: Liquidificador Arno Powermax 1400W LN65 Preto, com 6 Lâminas Powelix Pro, 3,1L de Capacidade, Tecnologia Comfort Control e Design Arno, 110V","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31sEl3vq02L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-18T00:55:10.610Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CZVF25GF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CZVF25GF","productBarcode":"7895500764780","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Liquidificador Arno Powermax 1400W LN65 Preto, com 6 Lâminas Powelix Pro, 3,1L de Capacidade, Tecnologia Comfort Control e Design Arno, 110V","description":"15 velocidades, 1400W de potência, Jarra super robusta de 3, 1L, 4 lâminas super afiadas","price":194.34,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31sEl3vq02L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CZVF25GF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"260","row":"260","title":"Nem parece verdade: Filtro de Papel 103 Melitta 30 Unidades","slug":"filtro-de-papel-103-260","excerpt":"Nem parece verdade: Filtro de Papel 103 Melitta 30 Unidades","category":"Brinquedos e Jogos","categorySlug":"brinquedos-e-jogos","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51ZF8lrx0RL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-18T00:55:04.148Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00EV5DLL0?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B00EV5DLL0","productBarcode":"7891021001946","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha o que acabou de chegar — dá uma olhada:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Filtro de Papel 103 Melitta 30 Unidades","description":"Muita tecnologia para o seu café ficar sempre fresquinho e para você sentir mais a vida. Possuem microfuros e dupla costura/ disponível nos tamanhos 100 (200ml ou 4 xícaras ou 1 caneca - ideal para o preparo individual), 102 (800ml ou 16 xícaras) e 103 (1000ml ou 20 xícaras), Tamanho 103 (ideal para preparar 1000ml ou 20 xícaras de cafés), Contem 30 filtros de papel, Único com microfuros","price":4.51,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51ZF8lrx0RL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00EV5DLL0?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"259","row":"259","title":"Buddemeyer Jogo de Toalhas Gourmet Quadriculado Pano de Copa Branco/Bege/Laranja 3 peças — Simples e incrível","slug":"buddemeyer-jogo-de-t-259","excerpt":"Buddemeyer Jogo de Toalhas Gourmet Quadriculado Pano de Copa Branco/Bege/Laranja 3 peças — Simples e incrível","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41BUStjm9TL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-18T00:55:00.825Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08FN68D11?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08FN68D11","productBarcode":"7909301402960","content":[{"type":"text","content":"<p>Hora de conhecer o produto do dia:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Buddemeyer Jogo de Toalhas Gourmet Quadriculado Pano de Copa Branco/Bege/Laranja 3 peças","description":"Toalhas em 100% algodão de fibra longa. Produto com maior durabilidade, qualidade e toque superior, Toalhas pré-lavadas e pré-encolhidas, conferindo durabilidade e alta capacidade de absorção, Toalhas em felpa, macias e volumosas, Toalhas para cozinha e área gourmet com estilo e elegância, Qualidade e design Buddemeyer","price":72.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41BUStjm9TL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08FN68D11?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Salve nosso site para ver mais dicas todo dia!</p>"}]},{"id":"258","row":"258","title":"O Forma Bolo 24 Rochedo Bolo Perfeito Polida que faltava na sua vida","slug":"forma-bolo-24-roched-258","excerpt":"O Forma Bolo 24 Rochedo Bolo Perfeito Polida que faltava na sua vida","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31vyfHEkKiL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-18T00:54:57.589Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B085M29KHJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B085M29KHJ","productBarcode":"7896075033370","content":[{"type":"text","content":"<p>Da pra acreditar que eu encontrei isso?</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Forma Bolo 24 Rochedo Bolo Perfeito Polida","description":"Durabilidade e alta resistência: assadeiras de alumínio que duram por muito mais tempo mesmo com a utilização constante na cozinha","price":35.69,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31vyfHEkKiL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B085M29KHJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Vem mais coisa legal por aí — fica ligado!</p>"}]},{"id":"257","row":"257","title":"Olha só o Stanley - Thermal Can Cooler, copo de aço isolado a vácuo de 295 ml para manter as bebidas frias, Black 2.0 que chegou!","slug":"stanley-thermal-can-257","excerpt":"Olha só o Stanley - Thermal Can Cooler, copo de aço isolado a vácuo de 295 ml para manter as bebidas frias, Black 2.0 que chegou!","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31lkX-sgMiL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-18T00:54:54.412Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CZPTP9JX?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CZPTP9JX","productBarcode":"7891108083124","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Stanley - Thermal Can Cooler, copo de aço isolado a vácuo de 295 ml para manter as bebidas frias, Black 2.0","description":"MANTÉM AS LATAS GELADAS - O cooler para latas da Stanley mantém as bebidas frias até 4 horas e com gelo por até 16 horas, mantendo o exterior livre de suor. Também retém o calor durante 30 minutos., COMPATÍVEL COM A MAIORIA DAS LATAS DE 350 ml - Dimensionado para se adaptar às latas normais de 350 ml, este copo isolado também é ótimo para outras bebidas frias. Desfrute das suas bebidas favoritas em viagem com a comodidade dos copos isolados., COPO VERSÁTIL - Com o seu interior liso, também pode utilizá-lo como um copo térmico normal para o seu refrigerante, cerveja ou drink preferido., SEGURO NA MÁQUINA DE LAVAR LOUÇA - Limpar o seu copo de bebida não podia ser mais fácil: basta colocá-lo na máquina de lavar louça., STANLEY - Com uma rica história de 100 anos, a marca Stanley nos trouxe o isolamento a vácuo e revolucionou a maneira como consumimos bebidas. Do quente ao frio, os produtos Stanley são icônicos, duráveis e feitos para as aventuras modernas. Prepare-se para começar a sua.","price":117.6,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31lkX-sgMiL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CZPTP9JX?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"256","row":"256","title":"Apresentando: Kit 6 Pacotes Café Especial em Grãos Coffee Mais Variedades","slug":"kit-6-pacotes-cafe-e-256","excerpt":"Apresentando: Kit 6 Pacotes Café Especial em Grãos Coffee Mais Variedades","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41g92TrnvSL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-18T00:54:51.076Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CT67TTMC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CT67TTMC","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Quanto mais eu vejo, mais eu gosto:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit 6 Pacotes Café Especial em Grãos Coffee Mais Variedades","description":"Seu Kit Contém:, 1 Pacote do café CLÁSSICO - notas de Chocolate com doce de Leite., 1 Pacote do café CHAPADA DE MINAS - Notas sensoriais de frutas amarelas caramelizadas com chocolate., 1 Pacote do café SUL DE MINAS - Notas de licor de laranja e frutas amarelas., 1 Pacote do café CERRADO MINEIRO – Notas de nibs de cacau com frutas secas., 1 Pacote do café ARARA - Esse café especial da variedade Obatã e Catuaí amarelo traz características fortes de frutas amarelas, como maracujá e notas sensoriais que lembram chocolate branco e caramelo., 1 Pacote do café CAPARAÓ - Notas de Frutas amarelas e cacau, doçura intensa., 100% ARÁBICA¿O Coffee ++ Clássico oferece grãos superespeciais e 100% arábica, que são cultivados com processos criteriosos em altas altitudes no Brasil. Na xícara, esse café tem sabor marcante, doçura natural, notas sensoriais e aromas únicos.","price":169.92,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41g92TrnvSL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CT67TTMC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"255","row":"255","title":"Kit de Frigideiras Antiaderentes Rochedo Limpa Fácil 18cm, 22cm e 24cm — Simples e incrível","slug":"kit-de-frigideiras-a-255","excerpt":"Kit de Frigideiras Antiaderentes Rochedo Limpa Fácil 18cm, 22cm e 24cm — Simples e incrível","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41OmSwDiAIL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-18T00:54:47.793Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BR5ZHP48?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BR5ZHP48","productBarcode":"7896075033868","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit de Frigideiras Antiaderentes Rochedo Limpa Fácil 18cm, 22cm e 24cm","description":"$22","price":79.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41OmSwDiAIL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BR5ZHP48?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Não esquece de voltar para mais dicas! Abraços!</p>"}]},{"id":"254","row":"254","title":"Nem parece verdade: Lava Louças Brastemp 8 Serviços Branca BLF08BB – 127 Volts","slug":"lava-loucas-brastemp-254","excerpt":"Nem parece verdade: Lava Louças Brastemp 8 Serviços Branca BLF08BB – 127 Volts","category":"Eletrodomésticos","categorySlug":"eletrodomesticos","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31RGG1RbTGL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-13T21:05:32.188Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BVRZL3ZJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BVRZL3ZJ","productBarcode":"7891129550438","content":[{"type":"text","content":"<p>Escolha do dia chegando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Lava Louças Brastemp 8 Serviços Branca BLF08BB – 127 Volts","description":"Remove as sujeiras mais difíceis em altas temperaturas, O menor consumo de energia elétrica, Garante 5x mais economia de água, Alta Performance de limpeza, sem precisar pré-lavar, Lava até 88 peças, Compacta e de fácil instalação, Função Acquaspray, Cestos específicos para talheres e prateleira ajustável","price":1919,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31RGG1RbTGL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BVRZL3ZJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}]},{"id":"253","row":"253","title":"Por que Fruteira De Mesa Organizador De Frutas, Cesto de Frutas de Metal de 2 Níveis, Cesta de Armazenamento de Frutas de 2 Níveis com Alça, Fruteira de Cozinha para Armazenar Verduras e Frutas está chamando tanta atenção","slug":"fruteira-de-mesa-org-253","excerpt":"Por que Fruteira De Mesa Organizador De Frutas, Cesto de Frutas de Metal de 2 Níveis, Cesta de Armazenamento de Frutas de 2 Níveis com Alça, Fruteira de Cozinha para Armazenar Verduras e Frutas está chamando tanta atenção","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51vZzt-emOL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-13T21:05:28.900Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DDHFH2XJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DDHFH2XJ","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Fruteira De Mesa Organizador De Frutas, Cesto de Frutas de Metal de 2 Níveis, Cesta de Armazenamento de Frutas de 2 Níveis com Alça, Fruteira de Cozinha para Armazenar Verduras e Frutas","description":"$23","price":149.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51vZzt-emOL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DDHFH2XJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"252","row":"252","title":"Dica do dia: Oikos - Bandeja de Bambu com Palinha Redonda","slug":"oikos-bandeja-de-bam-252","excerpt":"Dica do dia: Oikos - Bandeja de Bambu com Palinha Redonda","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41UTWoJkozL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-13T21:05:25.649Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B085PRLBPM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B085PRLBPM","productBarcode":"7898673985488","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Oikos - Bandeja de Bambu com Palinha Redonda","description":"Essa é a bandeja de bambu com textura de palha redonda 36cm da OIKOS., Multiuso: pode ser usada tanto para servir comes e bebes, para organizar objetos como perfumes e copos ou para exibir itens de decoração na casa., Versátil: ela combina com diversos ambientes, da cozinha ao quarto, da sala ao banheiro., Decorativa: o tom natural do bambu e a textura de palha deixam os cômodos mais rústicos e cheios de bossa., Detalhe vazado: mais facilidade na hora de manusear e transportar., Durável e higiênica: o bambu é um material resistente e com propriedades que evitam a proliferação de bactérias. Dura muito mais, Feita de bambu: material leve e ecologicamente correto., Durável e higiênico: o bambu é resistente e tem propriedades que evitam a proliferação de bactérias, só precisa lavar e secar de acordo com as recomendações, combinado?","price":158.82,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41UTWoJkozL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B085PRLBPM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"251","row":"251","title":"Destaque da semana: Forma de Silicone para Air Fryer Quadrada 20cm Antiaderente Reutilizável com Alça Cesto para AirFryer Fritadeira Elétrica Ideal Batata Frita Carnes Fritar Sem Óleo (VERDE)","slug":"forma-de-silicone-pa-251","excerpt":"Destaque da semana: Forma de Silicone para Air Fryer Quadrada 20cm Antiaderente Reutilizável com Alça Cesto para AirFryer Fritadeira Elétrica Ideal Batata Frita Carnes Fritar Sem Óleo (VERDE)","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31r0bSrT9+L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-13T21:05:22.470Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0F4SWKVM1?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0F4SWKVM1","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Não passa essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Forma de Silicone para Air Fryer Quadrada 20cm Antiaderente Reutilizável com Alça Cesto para AirFryer Fritadeira Elétrica Ideal Batata Frita Carnes Fritar Sem Óleo (VERDE)","description":"🍟 PRATICIDADE NO DIA A DIA – Ideal para fritar batatas, carnes e legumes de forma rápida e sem sujeira., 🔥 RESISTENTE AO CALOR – Suporta altas temperaturas, perfeita para uso em air fryer ou forno., 💧 FÁCIL DE LIMPAR – Antiaderente e lavável, inclusive em máquina de lavar louça., ♻️ REUTILIZÁVEL E ECOLÓGICA – Diga adeus ao papel manteiga e papel alumínio! Mais economia e sustentabilidade., 🖐️ COM ALÇAS LATERAIS – Proporciona mais segurança e praticidade ao manusear alimentos quentes., 🧲 PROTEGE SUA AIR FRYER – Evita o desgaste e prolonga a vida útil do cesto da fritadeira., 📏 TAMANHO IDEAL – Formato quadrado de 20cm, compatível com diversas marcas e modelos de fritadeira elétrica., 🛒 ESSENCIAL PARA SUA COZINHA – Torne sua rotina mais leve, saudável e moderna com este acessório indispensável!","price":23.4,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31r0bSrT9+L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0F4SWKVM1?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"250","row":"250","title":"Esfoliante Enzimático 70g - Enzimas de Romã + Partículas de Bambu acabou de chegar — veja agora","slug":"esfoliante-enzimatic-250","excerpt":"Esfoliante Enzimático 70g - Enzimas de Romã + Partículas de Bambu acabou de chegar — veja agora","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31G9Reb1QUL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-13T21:05:19.199Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BLZNY2BM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BLZNY2BM","productBarcode":"7908335402793","content":[{"type":"text","content":"<p>Dica rápida de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Esfoliante Enzimático 70g - Enzimas de Romã + Partículas de Bambu","description":"remove progressivamente os cravos enquanto renova e uniformiza a textura da pele.","price":63.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31G9Reb1QUL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BLZNY2BM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}]},{"id":"249","row":"249","title":"Um produto que você vai querer: Free Wipes Lenço Umedecido Antisséptico - Pack com 4 unidades","slug":"free-wipes-lenco-ume-249","excerpt":"Um produto que você vai querer: Free Wipes Lenço Umedecido Antisséptico - Pack com 4 unidades","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41na20Q5+xL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-13T21:05:16.003Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CM6Y7BYH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CM6Y7BYH","productBarcode":"7898717910674","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Free Wipes Lenço Umedecido Antisséptico - Pack com 4 unidades","description":"Free Wipes possui efeito hidratante e deixa um agradável perfume de aloe vera nas suas mãos;, Elimina 99% das bactérias testadas;, Prático e compacto: ideal para carregar na bolsa, na mochila ou na mala.","price":21.18,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41na20Q5+xL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CM6Y7BYH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"248","row":"248","title":"Scotch, 3M, Fita de Empacotamento, Marrom, 45mm X 45m, 4 unidades chegou — dá uma olhada!","slug":"scotch-3m-fita-de-em-248","excerpt":"Scotch, 3M, Fita de Empacotamento, Marrom, 45mm X 45m, 4 unidades chegou — dá uma olhada!","category":"Ferramentas e Materiais de Construção","categorySlug":"ferramentas-e-materi","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41zIpxc9OVL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-13T21:05:12.644Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B077J2JH1C?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B077J2JH1C","productBarcode":"7891040118793","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Scotch, 3M, Fita de Empacotamento, Marrom, 45mm X 45m, 4 unidades","description":"Fita de empacotamento para fechamento de caixas, Filme 10% mais grosso que garante maior resistência, Fácil manuseio, pois têm tecnologia que ajuda a fita a desenrolar mais facilmente, Adesão 10 vezes maior do que outros adesivos, o qual aumenta após a aplicação, devido a seu adesivo Hot Melt, Garante tranquilidade, pois seu embrulho chegará fechado ao destino, Cor: Marrom, Contém 4 rolos","price":27.36,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41zIpxc9OVL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B077J2JH1C?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"247","row":"247","title":"Guaraná Antarctica Diet Lata 12 Unidades De 350Ml acabou de chegar — veja agora","slug":"guarana-antarctica-d-247","excerpt":"Guaraná Antarctica Diet Lata 12 Unidades De 350Ml acabou de chegar — veja agora","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/411E6WWVRRL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-13T21:05:09.467Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07XPK2DMQ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07XPK2DMQ","productBarcode":"7891991002288","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Guaraná Antarctica Diet Lata 12 Unidades De 350Ml","description":"Quantidade: 350 ml, Não contém glúten, Não contém látex natural","price":33.48,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/411E6WWVRRL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07XPK2DMQ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}]},{"id":"246","row":"246","title":"O Gillette Aparelho De Barbear Mach3 Sensitive + 9 Cargas que vai fazer a diferença","slug":"gillette-aparelho-de-246","excerpt":"O Gillette Aparelho De Barbear Mach3 Sensitive + 9 Cargas que vai fazer a diferença","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51gV6fkv9IL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-13T21:05:06.279Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07ND7SGST?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07ND7SGST","productBarcode":"7506339396355","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Gillette Aparelho De Barbear Mach3 Sensitive + 9 Cargas","description":"3 lâminas mais resistentes que o aço e se mantêm afiadas por mais tempo (vs. Prestobarba3), Criado para dar a você até 20 barbas por recarga, Fita extra lubrificante com aloe vera que protege contra irritações, mesmo em peles sensíveis, Cabeça móvel que se adapta ao contorno da sua pele, 10 micro estabilizadores que esticam a pele para um barbear mais rente","price":71.93,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51gV6fkv9IL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07ND7SGST?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"245","row":"245","title":"Relógio masculino Invicta Pro Diver 8932, aço inoxidável chegou — dá uma olhada!","slug":"relogio-masculino-in-245","excerpt":"Relógio masculino Invicta Pro Diver 8932, aço inoxidável chegou — dá uma olhada!","category":"Moda","categorySlug":"moda","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41KGYXXL+OL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-13T21:05:03.061Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0006AAS7E?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0006AAS7E","productBarcode":"0843836089326","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Relógio masculino Invicta Pro Diver 8932, aço inoxidável","description":"Caixa de aço inoxidável com 37,5 mm de diâmetro x 11 mm de espessura; mostrador preto; ponteiros luminosos e marcadores de horas, Movimento a quartzo japonês, calibre PC32A; montado no Japão; bateria SR626SW incluída; peso do relógio: 121 gramas, Pulseira de aço inoxidável, 215 mm C x 22 mm L; a pulseira é ajustável adicionando/removendo elos; fecho de segurança dobrável, Cristal mineral; coroa de empurrar/puxar; bisel unidirecional de aço inoxidável com anel superior azul; 200 metros de resistência à água: adequado para atividades aquáticas profissionais e esportes aquáticos de superfície. Adequado para mergulho.","price":400.83,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41KGYXXL+OL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0006AAS7E?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por acompanhar!</p>"}]},{"id":"244","row":"244","title":"Oferta do dia: A Arte da Guerra - Sun Tzu - Edição de Luxo Almofadada","slug":"a-arte-da-guerra-sun-244","excerpt":"Oferta do dia: A Arte da Guerra - Sun Tzu - Edição de Luxo Almofadada","category":"Livros","categorySlug":"livros","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51lo3i1W9zL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-13T21:04:59.877Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/6584956237?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"6584956237","productBarcode":"9786584956230","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"A Arte da Guerra - Sun Tzu - Edição de Luxo Almofadada","description":"","price":19.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51lo3i1W9zL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/6584956237?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por acompanhar!</p>"}]},{"id":"243","row":"243","title":"O Pack de Schweppes Tônica Sem Açúcar 350ml 6 unidades que você estava esperando","slug":"pack-de-schweppes-to-243","excerpt":"O Pack de Schweppes Tônica Sem Açúcar 350ml 6 unidades que você estava esperando","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41B8iEnv2zL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-13T21:04:56.484Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09KPF916X?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09KPF916X","productBarcode":"7894900360042","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pack de Schweppes Tônica Sem Açúcar 350ml 6 unidades","description":"CompartilheComSchweppes, Beba Gelado, Mixologia, Descubra produtos úteis para você","price":20.34,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41B8iEnv2zL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09KPF916X?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}]},{"id":"242","row":"242","title":"Piscou e já era: Concha y Toro Marques De Casa Concha Carmenere 750Ml","slug":"concha-y-toro-marque-242","excerpt":"Piscou e já era: Concha y Toro Marques De Casa Concha Carmenere 750Ml","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31pMvYOu7sL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-13T21:04:53.258Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07KR7998K?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07KR7998K","productBarcode":"7804320365039","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Concha y Toro Marques De Casa Concha Carmenere 750Ml","description":"Vinho tinto de uvas carmenere do vale do Cachapoeal, no chile, Garrafa de 750ml, Harmoniza com carnes vermelhas, caça, massas e queijos, Vermelho profundo escuro, notas de ameixa, groselha preta e chocolate amargo, Premium","price":89,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31pMvYOu7sL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07KR7998K?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}]},{"id":"241","row":"241","title":"Destaque da semana: Whisky Escocês Blended 10 Anos Ballantine's Garrafa 1l","slug":"whisky-escoces-blend-241","excerpt":"Destaque da semana: Whisky Escocês Blended 10 Anos Ballantine's Garrafa 1l","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41xWZF34qoL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-13T21:04:50.098Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D63J2X32?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0D63J2X32","productBarcode":"5000299628768","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Whisky Escocês Blended 10 Anos Ballantine's Garrafa 1l","description":"Combinação de malte whiskies e destilado alcoólico simples de cereais (grain whisky) envelhecidos, corante caramelo e água.","price":89.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41xWZF34qoL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D63J2X32?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"240","row":"240","title":"Todo mundo falando do Concha y Toro Marques De Casa Concha Cabernet Sauvignon 750ml","slug":"concha-y-toro-marque-240","excerpt":"Todo mundo falando do Concha y Toro Marques De Casa Concha Cabernet Sauvignon 750ml","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31jJoZW1ADL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-13T21:04:46.833Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B075NVFY6W?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B075NVFY6W","productBarcode":"7804320333175","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que está bombando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Concha y Toro Marques De Casa Concha Cabernet Sauvignon 750ml","description":"Vinho tinto de uvas cabernet sauvignon, do vale do alto maipo, chile, Garrafa de 750ml, Harmoniza com carnes, aves, embutidos , queijos e molhos, vermelho profundo, aroma de cereja e amora, Premium","price":89,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31jJoZW1ADL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B075NVFY6W?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}]},{"id":"239","row":"239","title":"Nem parece verdade: Duracell Pilha Alcalina Aa Pequena Duracell Com 16 Unidades","slug":"duracell-pilha-alcal-239","excerpt":"Nem parece verdade: Duracell Pilha Alcalina Aa Pequena Duracell Com 16 Unidades","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41d+X57gGoL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-13T21:04:43.652Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0778VZYVV?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0778VZYVV","productBarcode":"0041333666815","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Duracell Pilha Alcalina Aa Pequena Duracell Com 16 Unidades","description":"A embalagem tem a data de fabricação e não a data de validade. A data de validade está escrita na bateria., DURA ATÉ 10 VEZES MAIS vs pilhas comuns de zinco-carbono, Ideais para os dispositivos do dia a dia, Até 10 anos de armazenamento","price":79.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41d+X57gGoL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0778VZYVV?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"238","row":"238","title":"O que está na moda: Pilha Alcalina AA com 8 unidades Elgin Comum","slug":"pilha-alcalina-aa-co-238","excerpt":"O que está na moda: Pilha Alcalina AA com 8 unidades Elgin Comum","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51zV2+QcGjL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-13T21:04:40.413Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09MR7XPS9?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09MR7XPS9","productBarcode":"7908412502040","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pilha Alcalina AA com 8 unidades Elgin Comum","description":"Embalagem com 8 pilhas alcalinas tipo AA Comum., Alta Durabilidade na Carga., Composição livre de metais pesados que são prejudiciais à saúde., Aprovadas por laboratórios credenciados pelo INMETRO., Ideal para aparelhos que requerem descargas de energia rápidas e fortes., Validade 5 anos.","price":15.75,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51zV2+QcGjL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09MR7XPS9?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"237","row":"237","title":"Confira o novo Marmita Lunch Box Verde Electrolux","slug":"marmita-lunch-box-ve-237","excerpt":"Confira o novo Marmita Lunch Box Verde Electrolux","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/316rm7S4aUL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-11T00:08:30.613Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07LBXYVN6?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07LBXYVN6","productBarcode":"7896347160063","content":[{"type":"text","content":"<p>Hora de conhecer o produto do dia:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Marmita Lunch Box Verde Electrolux","description":"Versáteis: podem ser levados ao freezer, refrigerador, micro-ondas (sem a tampa) e lavados na lava-louças., Livre de BPA: conserva os alimentos de maneira mais saudável., Tampa “Easy-Open”: mais facilidade na abertura., Ampla resistência à temperatura: -20ºC a 120ºC.","price":39.5,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/316rm7S4aUL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07LBXYVN6?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}]},{"id":"236","row":"236","title":"Oferta do dia: Sallve Tônico Antiqueda Capilar 120ml","slug":"sallve-tonico-antiqu-236","excerpt":"Oferta do dia: Sallve Tônico Antiqueda Capilar 120ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31Vt1NzZ12L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-11T00:08:27.264Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C9MXG1ZG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0C9MXG1ZG","productBarcode":"7908335405633","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Sallve Tônico Antiqueda Capilar 120ml","description":"promove o crescimento capilar e reduz a quebra do fio","price":62.93,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31Vt1NzZ12L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C9MXG1ZG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}]},{"id":"235","row":"235","title":"Por que Extensão Tomada, Régua Tomada, Régua de Energia, 6 Tomadas, 3 Interfaces USB, 2 Porta USB Tipo-C, Cabo de Alimentação de 1,9 metros, Suporte a Tensão de 110-220V, Potência de 2500W, Preto está chamando tanta atenção","slug":"extensao-tomada-regu-235","excerpt":"Por que Extensão Tomada, Régua Tomada, Régua de Energia, 6 Tomadas, 3 Interfaces USB, 2 Porta USB Tipo-C, Cabo de Alimentação de 1,9 metros, Suporte a Tensão de 110-220V, Potência de 2500W, Preto está chamando tanta atenção","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31RUVTgFPmL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-11T00:08:24.071Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DGL3ZLJ8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DGL3ZLJ8","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Dica rápida de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Extensão Tomada, Régua Tomada, Régua de Energia, 6 Tomadas, 3 Interfaces USB, 2 Porta USB Tipo-C, Cabo de Alimentação de 1,9 metros, Suporte a Tensão de 110-220V, Potência de 2500W, Preto","description":"$24","price":80.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31RUVTgFPmL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DGL3ZLJ8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}]},{"id":"234","row":"234","title":"Olha só o que chegou: JIMO Lava Louça Multicamadas Detergente Concentrado para Máquinas de Lavar Louças Desengordurante Mais Brilho e Proteção às Louças 25 pastilhas","slug":"jimo-lava-louca-mult-234","excerpt":"Olha só o que chegou: JIMO Lava Louça Multicamadas Detergente Concentrado para Máquinas de Lavar Louças Desengordurante Mais Brilho e Proteção às Louças 25 pastilhas","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41idI1Zq19L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-11T00:08:20.805Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CK2R6D9F?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CK2R6D9F","productBarcode":"7896027075984","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"JIMO Lava Louça Multicamadas Detergente Concentrado para Máquinas de Lavar Louças Desengordurante Mais Brilho e Proteção às Louças 25 pastilhas","description":"Fórmula Multicamadas com Ação Direcionada, Poder Enzimático Contra Gordura e Resíduos, Proteção de Metais e Brilho Intenso nos Vidros, Pastilhas com Embalagem Hidrossolúvel, Tecnologia e Qualidade Europeia","price":28.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41idI1Zq19L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CK2R6D9F?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"233","row":"233","title":"Olha só o Secante para Lava-Louças Finish Abrilhantador 250ml que chegou!","slug":"secante-para-lava-lo-233","excerpt":"Olha só o Secante para Lava-Louças Finish Abrilhantador 250ml que chegou!","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41E9BnQkJhL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-11T00:08:17.587Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07FGYQCKM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07FGYQCKM","productBarcode":"7891035023514","content":[{"type":"text","content":"<p>Destaque rápido de um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Secante para Lava-Louças Finish Abrilhantador 250ml","description":"\"Finish Secante e Abrilhantador é o líquido secante para máquina lava louças que deixa a louça seca e perfeitamente brilhante, pronta para o uso. Possui fórmula exclusiva com ação anti-manchas e antirresíduos.\", Combate a gotas d’água em copos, louças, talheres e travessas., Fácil de usar, é só abastecer o reservatório da lava louças com Finish Secante até o nível recomendado pelo fabricante., Finish Secante tem papel fundamental no processo de secagem na máquina lava louças. Sua embalagem de 250mL rende até 50 lavagens (considerando o consumo de 5mL de produto por lavagem)., Garante melhor secagem e brilho perfeito para suas louças.","price":32.38,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41E9BnQkJhL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07FGYQCKM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"232","row":"232","title":"O 3 Corações Cápsulas de Café Mogiana Paulista, Compatíveis com Nespresso, contém 10 cápsulas que vai mudar tudo","slug":"3-coracoes-capsulas-232","excerpt":"O 3 Corações Cápsulas de Café Mogiana Paulista, Compatíveis com Nespresso, contém 10 cápsulas que vai mudar tudo","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41AH+d5R0lL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-11T00:08:14.257Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BXFMP8W6?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BXFMP8W6","productBarcode":"7896045111282","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"3 Corações Cápsulas de Café Mogiana Paulista, Compatíveis com Nespresso, contém 10 cápsulas","description":"ORIGEM: Este blend foi preparado com cafés arábica cultivados na Alta Mogiana Paulista., AROMA E SABOR: Espresso de aroma adocicado, acidez cítrica média e corpo aveludado, possui sabor frutado com notas de chocolate amargo e caramelo., INTENDIDADE: Com intensidade 7, as cápsulas feitas de alumínio mantêm o frescor e os aromas do café desenvolvido pelos especialistas em café da 3 Corações., As cápsulas compatíveis Nespresso da marca 3 Corações MOGIANA PAULISTA são ideais para quem busca qualidade e corpo e notas achocolatadas com a confiança do grupo 3Corações, há mais de 60 anos produzindo café de qualidade para os brasileiros., SUSTENTABILIDADE: Com a parceria com a EU RECICLO todas as cápsulas possuem 100% de compensação ambiental.","price":18.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41AH+d5R0lL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BXFMP8W6?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}]},{"id":"231","row":"231","title":"Olha só o Vanish Tira Manchas Em Pó Crystal White Oxi Action 2 5Kg Para Roupas Brancas que chegou!","slug":"vanish-tira-manchas-231","excerpt":"Olha só o Vanish Tira Manchas Em Pó Crystal White Oxi Action 2 5Kg Para Roupas Brancas que chegou!","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41h171p2reL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-11T00:08:11.075Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B096ZSTRJC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B096ZSTRJC","productBarcode":"7891035001819","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Vanish Tira Manchas Em Pó Crystal White Oxi Action 2 5Kg Para Roupas Brancas","description":"Potencializa Lavagem E Branqueia, Elimina manchas¹, Brancos mais Branco², Mata dos germes e bactérias³, Elimina odores⁴","price":106.78,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41h171p2reL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B096ZSTRJC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"229","row":"229","title":"O Beefeater Botanics Limão & Gengibre – 750 ml que faltava na sua vida","slug":"beefeater-botanics-l-229","excerpt":"O Beefeater Botanics Limão & Gengibre – 750 ml que faltava na sua vida","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41TtLuuhamL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-11T00:08:04.763Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B094X1ZPZB?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B094X1ZPZB","productBarcode":"5000299634189","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Beefeater Botanics Limão & Gengibre – 750 ml","description":"Produto pioneiro com sabor diferente e que atesta o lema da marca: pioneirismo de inovações na categoria, Design moderno, inspirado nos tijolos da destilaria, reforçando a tradição londrina, Baixo teor alcoólico ABV: 27, 5%, Baixa caloria (78Kcal/dose de 50 ml) e sem adições de açúcares","price":69.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41TtLuuhamL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B094X1ZPZB?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}]},{"id":"228","row":"228","title":"Acabei de encontrar: AirPods (3.ª geração)","slug":"airpods-3a-geracao-228","excerpt":"Acabei de encontrar: AirPods (3.ª geração)","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31acoKVzN6L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-11T00:08:01.566Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09L1KCPRK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09L1KCPRK","productBarcode":"0194252818398","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"AirPods (3.ª geração)","description":"Áudio espacial com seguimento dinâmico da posição da cabeça para se deixar envolver pelo som, Equalização adaptativa que ajusta automaticamente a música aos seus ouvidos, Design ergonómico totalmente novo, Sensor de força para controlar o que ouve, atender ou desligar chamadas e muito mais, Resistência à água e à transpiração","price":1299,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31acoKVzN6L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09L1KCPRK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"227","row":"227","title":"O DualSense™ – Gray Camouflage que vai mudar tudo","slug":"dualsensetm-gray-cam-227","excerpt":"O DualSense™ – Gray Camouflage que vai mudar tudo","category":"Games e Consoles","categorySlug":"games-e-consoles","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31R3XXEi5PL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-10T00:16:30.198Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CQKLDWY8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CQKLDWY8","productBarcode":"0711719572671","content":[{"type":"text","content":"<p>Sextou em algum lugar do mundo e eu trouxe uma dica:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"DualSense™ – Gray Camouflage","description":"Descubra uma experiência de jogo mais profunda e imersiva, que dá vida à ação nas palmas das suas mãos., O controle sem fio DualSense oferece resposta tátil, efeitos de gatilho adaptáveis e um microfone embutido, tudo em um design icônico e confortável., Sinta suas ações no jogo e o ambiente simulado por meio da resposta tátil., Experimente forças e tensões variadas na ponta dos dedos com os gatilhos adaptáveis.","price":399.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31R3XXEi5PL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CQKLDWY8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}]},{"id":"226","row":"226","title":"Lysoform Lavanda, Desinfetante Líquido, Limpeza Pesada e Eficiente, 1L — Simples e incrível","slug":"lysoform-lavanda-des-226","excerpt":"Lysoform Lavanda, Desinfetante Líquido, Limpeza Pesada e Eficiente, 1L — Simples e incrível","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31gRrOYVoiL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-10T00:16:26.833Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07VVP26S7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07VVP26S7","productBarcode":"7894650014202","content":[{"type":"text","content":"<p>Sextou em algum lugar do mundo e eu trouxe uma dica:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Lysoform Lavanda, Desinfetante Líquido, Limpeza Pesada e Eficiente, 1L","description":"DESINFETE A SUA CASA COM EFICIÊNCIA: Lysoform é a marca mais recomendada por médicos para desinfetar por completo, PROTEGE TODA A SUA FAMÍLIA: pode ser usado em ambientes com crianças e animais domésticos*, PRATICIDADE: a embalagem de 1L é prática e pode ser guardada facilmente no armário do banheiro ou despensa, FRAGRÂNCIA DE LAVANDA: para uma experiência agradável de limpeza, LIMPEZA DE QUALIDADE: para uma desinfecção e limpeza casa com toda a eficiência da família Lysoform","price":13.17,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31gRrOYVoiL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07VVP26S7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"225","row":"225","title":"Apresentando: 21058 LEGO® Architecture Grande Pirâmide de Gizé; Kit de Construção (1476 peças)","slug":"21058-legor-architec-225","excerpt":"Apresentando: 21058 LEGO® Architecture Grande Pirâmide de Gizé; Kit de Construção (1476 peças)","category":"Brinquedos e Jogos","categorySlug":"brinquedos-e-jogos","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41EIIYfeb7L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-10T00:16:23.404Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09XVH5873?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09XVH5873","productBarcode":"0673419355865","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi pessoal, mais um dia e mais um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"21058 LEGO® Architecture Grande Pirâmide de Gizé; Kit de Construção (1476 peças)","description":"Modelo para construir da Grande Pirâmide de Gizé como era nos tempos antigos, Modelo diversificado mostrando as câmaras da Grande Pirâmide e túneis principais, Recrie a área circundante como teria sido no Antigo Egito, Ideia de presente para os amantes de arquitetura, história e viagens, Conecte a um segundo modelo (vendido separadamente) para completar a pirâmide","price":848.66,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41EIIYfeb7L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09XVH5873?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"224","row":"224","title":"Olha só o que chegou: PlayStation®5 Slim Edição Digital com 2 Jogos","slug":"playstationr5-slim-e-224","excerpt":"Olha só o que chegou: PlayStation®5 Slim Edição Digital com 2 Jogos","category":"Games e Consoles","categorySlug":"games-e-consoles","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41iOfYxSyxL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-10T00:16:20.120Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CYJBWGH5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CYJBWGH5","productBarcode":"0711719570868","content":[{"type":"text","content":"<p>Hora de conhecer o produto do dia:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"PlayStation®5 Slim Edição Digital com 2 Jogos","description":"Jogos impressionantes: Maravilhe-se com os gráficos incríveis e experimente os recursos do novo PS5., Imersão de tirar o fôlego: Descubra uma experiência de jogos mais profunda compatível com resposta tátil, gatilhos adaptáveis e tecnologia de áudio 3D., Design Slim: Com o PS5 Edição Digital, os jogadores contam com uma poderosa tecnologia de jogos em um design elegante e compacto., 1TB de armazenamento: Tenha seus jogos favoritos prontos e esperando para você começar a jogar com 1TB de armazenamento SSD integrado, Compatibilidade com versões anteriores e Game Boost: O console PS5 pode rodar mais de 4.000 jogos PS4. Com o recurso Game Boost, você pode até mesmo aproveitar as taxas de quadros mais rápidas e suaves em alguns dos melhores jogos do console PS4.","price":3499,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41iOfYxSyxL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CYJBWGH5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"223","row":"223","title":"Vai deixar você de queixo caído: Geladeira Electrolux Frost Free Inverter 410L Água na Porta com AutoSense Duplex Inox Look (IW46S) 127V","slug":"geladeira-electrolux-223","excerpt":"Vai deixar você de queixo caído: Geladeira Electrolux Frost Free Inverter 410L Água na Porta com AutoSense Duplex Inox Look (IW46S) 127V","category":"Eletrodomésticos","categorySlug":"eletrodomesticos","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41VWNQUSEeL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-10T00:16:16.805Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DPXDHDCZ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DPXDHDCZ","productBarcode":"7909569470923","content":[{"type":"text","content":"<p>Dica rápida de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Geladeira Electrolux Frost Free Inverter 410L Água na Porta com AutoSense Duplex Inox Look (IW46S) 127V","description":"","price":3499,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41VWNQUSEeL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DPXDHDCZ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}]},{"id":"222","row":"222","title":"Escolha do dia: Chaleira Elétrica Oster Inox 2L Ultra - 220V","slug":"chaleira-eletrica-os-222","excerpt":"Escolha do dia: Chaleira Elétrica Oster Inox 2L Ultra - 220V","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41y2Pr1vSXL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-10T00:16:13.520Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DP3G9NKW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DP3G9NKW","productBarcode":"7898742840281","content":[{"type":"text","content":"<p>Da pra acreditar que eu encontrei isso?</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Chaleira Elétrica Oster Inox 2L Ultra - 220V","description":"2L de capacidade, Feito em aço inox 340, Potência de 1200W/127V e 1850W/220V, Desligamento automático, Base antiderrapante e tampa com puxador: abre fácil","price":153.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41y2Pr1vSXL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DP3G9NKW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"221","row":"221","title":"Escolha do dia: Oral-B PRO Series 1+, Escova de Dentes Elétrica, Cabeça Redonda, Cabo Ergonômico, 3 refis Precision Clean, Preta","slug":"oral-b-pro-series-1-221","excerpt":"Escolha do dia: Oral-B PRO Series 1+, Escova de Dentes Elétrica, Cabeça Redonda, Cabo Ergonômico, 3 refis Precision Clean, Preta","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41XbVfeBpvL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-10T00:16:10.304Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09XBT5DKT?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09XBT5DKT","productBarcode":"4210201409076","content":[{"type":"text","content":"<p>Essa dica é para você que está sempre ligado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Oral-B PRO Series 1+, Escova de Dentes Elétrica, Cabeça Redonda, Cabo Ergonômico, 3 refis Precision Clean, Preta","description":"LIMPEZA SUPERIOR: Elimina 100% mais de placa bacteriana do que uma escova manual e ajuda a prevenir gengivite, tártaro e cáries, CABEÇA REDONDA: Com mais de 2.200 cerdas perfeitamente inclinadas que giram em cada dente efetuando uma limpeza profunda, BATERIA RECARREGÁVEL: Estação de carga fácil e prática de usar para uma bateria de longa duração., BATERIA RECARREGÁVEL: Estação de carga fácil e prática de usar para uma bateria de longa duração., CABO ERGONÔMICO: Antideslizante e se ajusta à sua mão para uma escovação prática, fácil e eficiente.","price":158.33,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41XbVfeBpvL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09XBT5DKT?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Não esquece de voltar para mais dicas! Abraços!</p>"}]},{"id":"220","row":"220","title":"O Kit Sabonete, PHEBO, Amarelo, 720g que vai fazer a diferença","slug":"kit-sabonete-phebo-a-220","excerpt":"O Kit Sabonete, PHEBO, Amarelo, 720g que vai fazer a diferença","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41JbHUV2IRL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-10T00:16:06.972Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00N6AKNQW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B00N6AKNQW","productBarcode":"7896512927149","content":[{"type":"text","content":"<p>Hora de conhecer o produto do dia:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit Sabonete, PHEBO, Amarelo, 720g","description":"Kit sabonetes phebo em um kit com cores vibrantes e design vintage, Sabonete de glicerina base vegetal, Deixa a pele limpa, hidratada e perfumada por mais tempo, Recomendado para todos os tipos de pele, Não contém ingredientes de origem animal","price":42.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41JbHUV2IRL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00N6AKNQW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"219","row":"219","title":"Vai deixar você de queixo caído: Galápagos, 7 Wonders Duel, Jogo de Tabuleiro de Estratégia, 2 jogadores, 30 minutor por partida","slug":"galapagos-7-wonders-219","excerpt":"Vai deixar você de queixo caído: Galápagos, 7 Wonders Duel, Jogo de Tabuleiro de Estratégia, 2 jogadores, 30 minutor por partida","category":"Brinquedos e Jogos","categorySlug":"brinquedos-e-jogos","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51MJ2CCc-EL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-10T00:16:03.654Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0779L912B?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0779L912B","productBarcode":"7898572672212","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Galápagos, 7 Wonders Duel, Jogo de Tabuleiro de Estratégia, 2 jogadores, 30 minutor por partida","description":"JOGO DE TABULEIRO PARA DOIS: Desfrute de partidas estratégicas e competitivas projetadas especificamente para dois jogadores., SISTEMA DE SELEÇÃO DE CARTAS INOVADOR: Cada escolha influencia diretamente o curso do jogo, oferecendo uma experiência dinâmica a cada partida., TRÊS CONDIÇÕES DE VITÓRIA ÚNICAS: Domine cientificamente, militarmente ou construindo Maravilhas para alcançar a vitória., CONSTRUA 12 MARAVILHAS ICÔNICAS: Escolha sabiamente para moldar o destino de sua civilização e ganhar vantagens estratégicas., DESAFIO DE ESTRATÉGIA E ASTÚCIA: Cada decisão conta na luta pela supremacia civilizacional em partidas intensas.","price":179.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51MJ2CCc-EL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0779L912B?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por acompanhar!</p>"}]},{"id":"218","row":"218","title":"Destaque da semana: Pilha Moeda Lithium 3V CR2032 (C/5 Pilhas) Toshiba","slug":"pilha-moeda-lithium-218","excerpt":"Destaque da semana: Pilha Moeda Lithium 3V CR2032 (C/5 Pilhas) Toshiba","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/419fW9TFD5L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-10T00:16:00.277Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07NXRC5PZ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07NXRC5PZ","productBarcode":"4904530108143","content":[{"type":"text","content":"<p>Sextou em algum lugar do mundo e eu trouxe uma dica:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pilha Moeda Lithium 3V CR2032 (C/5 Pilhas) Toshiba","description":"Pilha Moeda de Lítio CR2032 Toshiba, Potência confiável, segura e com longa vida úti, Tecnologia com alta capacidade, Vedação exclusiva resistente a vazamentos","price":19.8,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/419fW9TFD5L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07NXRC5PZ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}]},{"id":"217","row":"217","title":"Nem parece verdade: Ventilador de Mesa Arno Xtreme Force Breeze 50cm VB50, 126W, 6 Pás, 3 Velocidades, Oscilação 80º, Power Zone, Modo Sono Tranquilo, Grade Chevron Zone, 110V","slug":"ventilador-de-mesa-a-217","excerpt":"Nem parece verdade: Ventilador de Mesa Arno Xtreme Force Breeze 50cm VB50, 126W, 6 Pás, 3 Velocidades, Oscilação 80º, Power Zone, Modo Sono Tranquilo, Grade Chevron Zone, 110V","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51OKSJwGA8L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-09T03:17:55.436Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0B728TFQM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0B728TFQM","productBarcode":"7895500761017","content":[{"type":"text","content":"<p>Sextou em algum lugar do mundo e eu trouxe uma dica:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Ventilador de Mesa Arno Xtreme Force Breeze 50cm VB50, 126W, 6 Pás, 3 Velocidades, Oscilação 80º, Power Zone, Modo Sono Tranquilo, Grade Chevron Zone, 110V","description":"$25","price":219,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51OKSJwGA8L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0B728TFQM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"216","row":"216","title":"Apresentando: WD-40 Spray Multiuso Tradicional Aerossol 300ml","slug":"wd-40-spray-multiuso-216","excerpt":"Apresentando: WD-40 Spray Multiuso Tradicional Aerossol 300ml","category":"Ferramentas e Materiais de Construção","categorySlug":"ferramentas-e-materi","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Xz+dj2fXS._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-09T03:17:52.064Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07CV2JXNH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07CV2JXNH","productBarcode":"7898193140435","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"WD-40 Spray Multiuso Tradicional Aerossol 300ml","description":"Embalagem 200g/ 300ml, Composição Nafta de Petróleo Óleos de Petróleo Propano e Butano, Cor ambar Aplicação Lubrificação Geral","price":34.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Xz+dj2fXS._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07CV2JXNH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}]},{"id":"215","row":"215","title":"Um produto que você vai querer: Gillette Mach3 - Carga para Aparelho de Barbear, Leve 8 Pague 6 (o pacote pode variar)","slug":"gillette-mach3-carga-215","excerpt":"Um produto que você vai querer: Gillette Mach3 - Carga para Aparelho de Barbear, Leve 8 Pague 6 (o pacote pode variar)","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/510ZowzrnlL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-09T03:17:48.572Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07BKBTMLY?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07BKBTMLY","productBarcode":"7500435110013","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Gillette Mach3 - Carga para Aparelho de Barbear, Leve 8 Pague 6 (o pacote pode variar)","description":"3 lâminas mais resistentes que o aço e se mantêm afiadas por mais tempo (vs. Prestobarba3), Criado para dar a você até 20 barbas por recarga, Fita lubrificante com indicador, que muda de cor quando o barbear não é mais ótimo, Cabeça móvel que se adapta ao contorno da sua pele, 10 micro estabilizadores que esticam a pele para um barbear mais rente","price":49.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/510ZowzrnlL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07BKBTMLY?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}]},{"id":"214","row":"214","title":"Piscou e já era: Colgate Escova De Dente Zig Zag Antibac 6 Unid Modelo: 61023926 Cor: Multicolorido","slug":"colgate-escova-de-de-214","excerpt":"Piscou e já era: Colgate Escova De Dente Zig Zag Antibac 6 Unid Modelo: 61023926 Cor: Multicolorido","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41GT-5t2fxL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-09T03:17:45.248Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BD62CWRL?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BD62CWRL","productBarcode":"7509546679266","content":[{"type":"text","content":"<p>Essa dica é para você que está sempre ligado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Colgate Escova De Dente Zig Zag Antibac 6 Unid Modelo: 61023926 Cor: Multicolorido","description":"Cerdas antibacterianas que ajudam a previnir o crescimento de bactérias nas cerdas ( as cerdas não eliminam as bactérias da boca e nem protegem contra doenças. Sempre limpe bem o produto após o seu uso), Limpador de língua que remove as bactérias causadoras do mau odor, Cerdas cruzadas multi-ângulo que limpam entre os dentes, Cerdas com ponta em relevo para remover a placa dos dentes posteriores, Remoção de bactérias superior ( vs. escova regular sem limpador de lingua e bochechas), Peso do item660.0 grams","price":27.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41GT-5t2fxL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BD62CWRL?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}]},{"id":"213","row":"213","title":"Aquele Colgate Creme Dental Tripla Ação Menta 90G Pacote Com 6 Unidades que você não sabia que precisava","slug":"colgate-creme-dental-213","excerpt":"Aquele Colgate Creme Dental Tripla Ação Menta 90G Pacote Com 6 Unidades que você não sabia que precisava","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51NYlscvssL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-09T03:17:41.965Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07L63Y3PT?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07L63Y3PT","productBarcode":"7891024132036","content":[{"type":"text","content":"<p>Essa dica é para você que está sempre ligado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Colgate Creme Dental Tripla Ação Menta 90G Pacote Com 6 Unidades","description":"Sua fórmula com flúor previne as cáries, proporcionando proteção para você e sua família, Ajuda a remover as manchas amarelas para manter os seus dentes brancos, Possui delicioso sabor de menta, que combate o mau hálito e deixa a sua boca com uma incrível sensação de refrescância, Embalagem com 6 unidades, com melhor custo benefício para você e sua família","price":21.09,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51NYlscvssL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07L63Y3PT?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}]},{"id":"212","row":"212","title":"Lançamento: Calça legging Max, Lupo Sport, Feminino, Preto, M","slug":"calca-legging-max-lu-212","excerpt":"Lançamento: Calça legging Max, Lupo Sport, Feminino, Preto, M","category":"Moda","categorySlug":"moda","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41XsDLgKkyL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-07T03:09:14.157Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00B4NNLVM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B00B4NNLVM","productBarcode":"7891186609889","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi pessoal, mais um dia e mais um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Calça legging Max, Lupo Sport, Feminino, Preto, M","description":"Seamless, Fio Texturizado a Ar, DRY alta tecnologia em absorção do suor, proporcionando maior conforto termico","price":129.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41XsDLgKkyL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00B4NNLVM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Não esquece de voltar para mais dicas! Abraços!</p>"}]},{"id":"209","row":"209","title":"Whiskey Jameson Caskmates IPA Irlandês - 750 ml acabou de chegar — veja agora","slug":"whiskey-jameson-cask-209","excerpt":"Whiskey Jameson Caskmates IPA Irlandês - 750 ml acabou de chegar — veja agora","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31GnfXw2zaL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-07T03:09:10.518Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07XQM4PH3?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07XQM4PH3","productBarcode":"5011007023331","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi pessoal, mais um dia e mais um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Whiskey Jameson Caskmates IPA Irlandês - 750 ml","description":"$26","price":89.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31GnfXw2zaL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07XQM4PH3?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Vem mais coisa legal por aí — fica ligado!</p>"}]},{"id":"208","row":"208","title":"O que está fazendo sucesso: Licor Bitter Angostura Aromatic 100ml","slug":"licor-bitter-angostu-208","excerpt":"O que está fazendo sucesso: Licor Bitter Angostura Aromatic 100ml","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41xqNRBYhwL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-07T03:09:07.097Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00576SHBQ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B00576SHBQ","productBarcode":"0075496001008","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi pessoal, mais um dia e mais um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Licor Bitter Angostura Aromatic 100ml","description":"","price":136.5,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41xqNRBYhwL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00576SHBQ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}]},{"id":"202","row":"202","title":"Chaleira Elétrica Oster Inox 2L Ultra - 220V chegou — dá uma olhada!","slug":"chaleira-eletrica-os-202","excerpt":"Chaleira Elétrica Oster Inox 2L Ultra - 220V chegou — dá uma olhada!","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41y2Pr1vSXL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-07T03:09:03.770Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DP3G9NKW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DP3G9NKW","productBarcode":"7898742840281","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Chaleira Elétrica Oster Inox 2L Ultra - 220V","description":"2L de capacidade, Feito em aço inox 340, Potência de 1200W/127V e 1850W/220V, Desligamento automático, Base antiderrapante e tampa com puxador: abre fácil","price":153.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41y2Pr1vSXL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DP3G9NKW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}]},{"id":"201","row":"201","title":"Lançamento: Apple iPhone 15 (128 GB) — Preto","slug":"apple-iphone-15-128-201","excerpt":"Lançamento: Apple iPhone 15 (128 GB) — Preto","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31D4BM+RLkL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-07T03:09:00.384Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CP6CVJSG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CP6CVJSG","productBarcode":"0195949035920","content":[{"type":"text","content":"<p>Essa dica é para você que está sempre ligado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Apple iPhone 15 (128 GB) — Preto","description":"$27","price":4776.72,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31D4BM+RLkL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CP6CVJSG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"211","row":"211","title":"O que todo mundo está falando: Bozzano Desodorante Aerossol Sensível Sem Perfume 150Ml 90G","slug":"bozzano-desodorante-211","excerpt":"O que todo mundo está falando: Bozzano Desodorante Aerossol Sensível Sem Perfume 150Ml 90G","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/3153m+LfG-L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-06T21:22:49.214Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07DKP8D4H?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07DKP8D4H","productBarcode":"7891350032406","content":[{"type":"text","content":"<p>Da pra acreditar que eu encontrei isso?</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Bozzano Desodorante Aerossol Sensível Sem Perfume 150Ml 90G","description":"Alta Performance, 48h de proteção, 2x mais proteção","price":9.49,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/3153m+LfG-L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07DKP8D4H?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"210","row":"210","title":"Nem o mais exigente vai resistir: Kit Com 3 Camisetas Masculinas Básicas - Branco e Preto e Cinza G","slug":"kit-com-3-camisetas-210","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: Kit Com 3 Camisetas Masculinas Básicas - Branco e Preto e Cinza G","category":"Moda","categorySlug":"moda","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21D6pyO-2VL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-06T21:22:45.874Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09KYBLYJF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09KYBLYJF","productBarcode":"7909624486654","content":[{"type":"text","content":"<p>Sextou em algum lugar do mundo e eu trouxe uma dica:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit Com 3 Camisetas Masculinas Básicas - Branco e Preto e Cinza G","description":"Malha, Moda, Tipo do produto:SHIRT, Descubra produtos úteis para você.","price":102.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21D6pyO-2VL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09KYBLYJF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"207","row":"207","title":"Nem parece verdade: Roku Gin Japonês Roku 700Ml","slug":"roku-gin-japones-rok-207","excerpt":"Nem parece verdade: Roku Gin Japonês Roku 700Ml","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41fQRaeOt3L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-06T21:22:36.535Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B074Z72STD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B074Z72STD","productBarcode":"5055835297694","content":[{"type":"text","content":"<p>Não passa essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Roku Gin Japonês Roku 700Ml","description":"O Roku é um Gin produzido no Japão que traz 6 botânicos especiais da terra do sol nascente. Estes seis botânicos são combinados a mais oito botânicos tradicionais usados na produção de gins., Cada botânico representa uma estação do ano, sendo Folha de Sakura e Flor de Sakura representam a primavera, o chá de Gyokuro e o Chá Sencha o verão, a Pimenta Sansho o outono e o Limão Yuzu o inverno., O resultado é um Gin complexo com muitas camadas de sabor, com gosto base de gin porém com uma ascendência de sabor do Limão Yuzu que dá um toque citríco japonês maravilhoso., Os seis botânicos japoneses naturais são gravados na garrafa hexagonal que simboliza o ROKU (que significa \"seis\" em japonês)., O rótulo da garrafa é impresso em papel washi, destacando ainda mais o artesanato japonês e o sentimento., Venda e consumo proibidos para menores de 18 anos","price":119.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41fQRaeOt3L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B074Z72STD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Salve nosso site para ver mais dicas todo dia!</p>"}]},{"id":"206","row":"206","title":"Nem parece verdade: Pokémon TCG, Treinador Pokémon EV10 Avançado Rivais Predestinados","slug":"pokemon-tcg-treinado-206","excerpt":"Nem parece verdade: Pokémon TCG, Treinador Pokémon EV10 Avançado Rivais Predestinados","category":"Brinquedos e Jogos","categorySlug":"brinquedos-e-jogos","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41C+7qezyyL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-06T21:22:33.196Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0F4L1KY4R?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0F4L1KY4R","productBarcode":"7896192355645","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pokémon TCG, Treinador Pokémon EV10 Avançado Rivais Predestinados","description":"Inclui 121 cartas no formato oficial 63mm x 88mm, Enfrente ou una-se à Equipe Rocket – Com Mewtwo ex, Giovanni, Cíntia, Ho-Oh ex e muito mais!","price":399.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41C+7qezyyL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0F4L1KY4R?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"205","row":"205","title":"Olha só o Truss Óleo Reconstrutor Uso Obrigatório | Tratamento Capilar para Brilho, Reconstrução e Proteção | 30ml que chegou!","slug":"truss-oleo-reconstru-205","excerpt":"Olha só o Truss Óleo Reconstrutor Uso Obrigatório | Tratamento Capilar para Brilho, Reconstrução e Proteção | 30ml que chegou!","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/319u6U7OqNL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-06T21:22:29.877Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D9YTVXWT?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0D9YTVXWT","productBarcode":"7898625794731","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Truss Óleo Reconstrutor Uso Obrigatório | Tratamento Capilar para Brilho, Reconstrução e Proteção | 30ml","description":"Reconstrução e hidratação profunda: Repara a fibra capilar e reduz a quebra em até 87%, devolvendo força e elasticidade aos fios., Proteção térmica e selagem das cutículas: Protege contra temperaturas até 230ºC, formando um filme protetor contra danos térmicos e externos., Fragrância prolongada com tecnologia inovadora: Perfume ativado pelo oxigênio, mantendo os cabelos perfumados por mais tempo., Óleo de Monoi para maciez e brilho intenso: Nutrição profunda para cabelos mais maleáveis, sedosos e livres de frizz., Uso versátil para dia e noite: Aplicação leve para finalização ou tratamento intensivo noturno com enxágue pela manhã.","price":41.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/319u6U7OqNL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D9YTVXWT?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}]},{"id":"204","row":"204","title":"Acabei de encontrar: Chaleira Eletrica Electrolux 1,8L EEK10 inox 127V","slug":"chaleira-eletrica-el-204","excerpt":"Acabei de encontrar: Chaleira Eletrica Electrolux 1,8L EEK10 inox 127V","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31Zs+BIw4AL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-06T21:22:26.515Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09CBXQFYY?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09CBXQFYY","productBarcode":"7896347181839","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Chaleira Eletrica Electrolux 1,8L EEK10 inox 127V","description":"CAPACIDADE 1,8L: Tamanho ideal para preparar diversas bebidas e receitas, tornando mais prático o seu dia a dia., CORPO DA CHALEIRA LIVRE DE FIOS: Transporte para todos os cômodos da casa com praticidade., TAMPA POP-UP: Abra a tampa de forma fácil com apenas um clique., Desligamento Automático: Desliga automaticamente ao atingir 100°C, garantindo mais segurança.","price":149,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31Zs+BIw4AL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09CBXQFYY?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"203","row":"203","title":"Vai deixar passar? Liquidificador Arno Powermax 1400W LN65 Preto, com 6 Lâminas Powelix Pro, 3,1L de Capacidade, Tecnologia Comfort Control e Design Arno, 110V","slug":"liquidificador-arno-203","excerpt":"Vai deixar passar? Liquidificador Arno Powermax 1400W LN65 Preto, com 6 Lâminas Powelix Pro, 3,1L de Capacidade, Tecnologia Comfort Control e Design Arno, 110V","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31sEl3vq02L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-06T21:22:23.100Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CZVF25GF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CZVF25GF","productBarcode":"7895500764780","content":[{"type":"text","content":"<p>Da pra acreditar que eu encontrei isso?</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Liquidificador Arno Powermax 1400W LN65 Preto, com 6 Lâminas Powelix Pro, 3,1L de Capacidade, Tecnologia Comfort Control e Design Arno, 110V","description":"15 velocidades, 1400W de potência, Jarra super robusta de 3, 1L, 4 lâminas super afiadas","price":216,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31sEl3vq02L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CZVF25GF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"200","row":"200","title":"Piscou e já era: Nautica Eau de Toilette Spray Voyage da Nautica para homens, 100 ml","slug":"nautica-eau-de-toile-200","excerpt":"Piscou e já era: Nautica Eau de Toilette Spray Voyage da Nautica para homens, 100 ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31zz2Ai1RgL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-06T21:22:13.506Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B01I54ITP0?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B01I54ITP0","productBarcode":"0789554043915","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Nautica Eau de Toilette Spray Voyage da Nautica para homens, 100 ml","description":"O Perfume Nautica Voyage é destinado ao homem que ousa enfrentar águas desconhecidas, determinado a descobrir as aventuras que o aguardam. Conta com notas de topo: maçã e folhas verdes, já as notas de meio: mimosa encharcada, acordes de lona e ​​lótus de água. E por fim, notas de fundo: almíscar, âmbar amadeirado, cedro e musgo.","price":109.73,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31zz2Ai1RgL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B01I54ITP0?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"199","row":"199","title":"La Roche-Posay Cicaplast Baume B5+ Cuidado Multirreparador Calmante 40ml acabou de chegar — veja agora","slug":"la-roche-posay-cicap-199","excerpt":"La Roche-Posay Cicaplast Baume B5+ Cuidado Multirreparador Calmante 40ml acabou de chegar — veja agora","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21dNVQaS3AL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-06T21:22:10.305Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B072MK7BN2?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B072MK7BN2","productBarcode":"7908615000244","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi pessoal, mais um dia e mais um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"La Roche-Posay Cicaplast Baume B5+ Cuidado Multirreparador Calmante 40ml","description":"Nova fórmula com TRIBIOMA (complexo prébiótico único) associado a 5% de Vitamina B5 e Madecassoside, para acalmar instantâneamente, acelerar a reparação da barreira cutânea e reduzir a aparência de cicatrizes. Enriquecida com Zinco e Manganês.","price":69.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21dNVQaS3AL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B072MK7BN2?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}]},{"id":"198","row":"198","title":"O L'Oréal Paris Creme Facial Anti-idade Laser X3 Diurno Revitalift, 50ml que faltava na sua vida","slug":"loreal-paris-creme-f-198","excerpt":"O L'Oréal Paris Creme Facial Anti-idade Laser X3 Diurno Revitalift, 50ml que faltava na sua vida","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/419NVZmpUhL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-06T21:22:06.990Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B077C46BT5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B077C46BT5","productBarcode":"7898587766876","content":[{"type":"text","content":"<p>Destaque rápido de um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"L'Oréal Paris Creme Facial Anti-idade Laser X3 Diurno Revitalift, 50ml","description":"O Creme de tratamento anti-idade Revitalift Laser X3 da L'Oréal Paris é um poderoso aliado contra os sinais do envelhecimento, combatendo rugas e flacidez., Com uso contínuo, 87% das mulheres notaram melhoria na qualidade da pele, com suavização de rugas e maior definição dos contornos faciais após a 4ª semana*., Sua fórmula rica em PRO-XYLANE + Ácido Hialurônico penetra rapidamente na pele, corrigindo minuciosamente as rugas e densificando a pele em profundidade., Além de corrigir rugas e combater a flacidez, o Revitalift Laser X3 estimula a produção dos componentes naturais da pele, deixando-a mais firme e com contorno mais definido., Contém: 1 x Creme Facial Anti-idade L'Oréal Paris C Laser X3 Diurno Revitalift, em embalagem de 50ml","price":57.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/419NVZmpUhL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B077C46BT5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}]},{"id":"197","row":"197","title":"Aquele Óleo Demaquilante Bioré Make Up Remover Refil 210ml que você não sabia que precisava","slug":"oleo-demaquilante-bi-197","excerpt":"Aquele Óleo Demaquilante Bioré Make Up Remover Refil 210ml que você não sabia que precisava","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/411tVVG4SmL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-06T21:22:03.643Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00T5L2HX8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B00T5L2HX8","productBarcode":"4901301299031","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Óleo Demaquilante Bioré Make Up Remover Refil 210ml","description":"Biore Japan - Removedor de maquiagem Biore 210 ml refil de óleo perfeito, Com número de rastreamento do JP Post","price":49.11,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/411tVVG4SmL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00T5L2HX8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Salve nosso site para ver mais dicas todo dia!</p>"}]},{"id":"196","row":"196","title":"Olha só o que eu encontrei: Timex Relógio masculino Expedition Scout 40, Brown/Black","slug":"timex-relogio-mascul-196","excerpt":"Olha só o que eu encontrei: Timex Relógio masculino Expedition Scout 40, Brown/Black","category":"Moda","categorySlug":"moda","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51bY7mfm1jL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-06T21:22:00.362Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B071RN6K8C?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B071RN6K8C","productBarcode":"0753048744473","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Timex Relógio masculino Expedition Scout 40, Brown/Black","description":"Relógio redondo com marcadores de hora em numeral arábico, tempo 24 horas no mostrador interno e o visor de data na posição de 3 horas, Também possui iluminação noturna Indiglo, Caixa de 40 mm com mostrador de cristal mineral, Movimento de quartzo com mostrador analógico, Fecho de fivela, Resistente à água até 50 m de profundidade: em geral, o relógio é adequado para períodos curtos de nado recreativo, mas não para mergulho.","price":271.28,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51bY7mfm1jL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B071RN6K8C?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}]},{"id":"195","row":"195","title":"Nem o mais exigente vai resistir: Moedor de Café, Inox, 110v, Oster","slug":"moedor-de-cafe-inox-195","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: Moedor de Café, Inox, 110v, Oster","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/313Gc+MJWmL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-04T21:31:09.251Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07WHTMS13?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07WHTMS13","productBarcode":"7898615985477","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Moedor de Café, Inox, 110v, Oster","description":"Capacidade para moer 50g de café, Tampa transparente para acompanhar o processo e atingir o resultado com a granulação ideal, 150W, Compacto e prático, ideal para uso doméstico, Acompanha pincel para limpeza","price":149.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/313Gc+MJWmL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07WHTMS13?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"194","row":"194","title":"Confira o novo Ricca Mini Piranha C/ 8","slug":"ricca-mini-piranha-c-194","excerpt":"Confira o novo Ricca Mini Piranha C/ 8","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41AL6Hu0HSL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-04T21:31:05.496Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08JQL2Y36?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08JQL2Y36","productBarcode":"7897517919689","content":[{"type":"text","content":"<p>Hora de conhecer o produto do dia:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Ricca Mini Piranha C/ 8","description":"Ideal para prender mechas, Unidade de medida. Count, Unidades.1, Marca reconhecida","price":8.85,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41AL6Hu0HSL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08JQL2Y36?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}]},{"id":"193","row":"193","title":"Dica do dia: BOLD Snacks barra de proteína -2 caixas de BOLD Mista (2 Caixas C/ 12 unid.)","slug":"bold-snacks-barra-de-193","excerpt":"Dica do dia: BOLD Snacks barra de proteína -2 caixas de BOLD Mista (2 Caixas C/ 12 unid.)","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51tjmZJdV7L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-04T21:31:01.979Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D435TBXS?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0D435TBXS","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"BOLD Snacks barra de proteína -2 caixas de BOLD Mista (2 Caixas C/ 12 unid.)","description":"【PROTEÍNA REAL, SABOR SURREAL】As barras de proteína BOLD são a solução perfeita para bater sua meta diária de proteínas com praticidade e sabor. Textura macia, recheio generoso e uma explosão de sabor., 【PRATICIDADE EM TODO LUGAR】Compactas e práticas, as barras BOLD são feitas para acompanhar o seu ritmo, esteja você no trabalho, na academia ou em viagens., 【ZERO ADIÇÃO DE AÇÚCAR】Esqueça os açúcares e calorias vazias. As barras BOLD são feitas para quem não abre mão da saúde e quer um snack funcional e nutritivo a qualquer hora do dia., 【GARANTIA DE ORIGINALIDADE】Compre na Loja Oficial e tenha a certeza de receber barras originais e de alta qualidade, feitas para você atingir seus objetivos, 【UMA EXPERIÊNCIA INCRÍVEL EM SEGUNDOS】Quer um toque especial? Coloque sua BOLD no micro-ondas por 15 segundos e experimente um snack ainda mais delicioso e irresistível!","price":284.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51tjmZJdV7L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D435TBXS?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}]},{"id":"192","row":"192","title":"O que está na moda: Banana Brasil Display Barra De Frutas Supino Original Banana Ao Leite -16 Unidades De 24G (384G)","slug":"banana-brasil-displa-192","excerpt":"O que está na moda: Banana Brasil Display Barra De Frutas Supino Original Banana Ao Leite -16 Unidades De 24G (384G)","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41WUMW4zuPL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-04T21:30:58.517Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07XGM1NWP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07XGM1NWP","productBarcode":"7896798600064","content":[{"type":"text","content":"<p>Sextou em algum lugar do mundo e eu trouxe uma dica:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Banana Brasil Display Barra De Frutas Supino Original Banana Ao Leite -16 Unidades De 24G (384G)","description":"Cobertura de chocolate, a combinação de banana desidratada pura ou com frutas, nozes e fibras, Rico em potássio, fibras e vitamina b, Supino original banana ao leite caixa com 16 unidades de 24g (384g), Ajuda a manter uma alimentação balanceada de forma prática e saudável","price":39.84,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41WUMW4zuPL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07XGM1NWP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"191","row":"191","title":"Dica do dia: Banana Brasil Barra De Castanhas Nuts Frutas Com 12 Unidades De 25G","slug":"banana-brasil-barra-191","excerpt":"Dica do dia: Banana Brasil Barra De Castanhas Nuts Frutas Com 12 Unidades De 25G","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51PInqO5ZlL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-04T21:30:54.911Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D1YLV567?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0D1YLV567","productBarcode":"7896798603706","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Banana Brasil Barra De Castanhas Nuts Frutas Com 12 Unidades De 25G","description":"Barra de castanhas, amendoim e frutas., 4,0 gramas de proteínas, Sem adição de açucares, fonte de fibras","price":36.7,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51PInqO5ZlL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D1YLV567?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"190","row":"190","title":"Confira o novo Enjoy Barra Mixed Nuts Cranberry 12 X 30G","slug":"enjoy-barra-mixed-nu-190","excerpt":"Confira o novo Enjoy Barra Mixed Nuts Cranberry 12 X 30G","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41qib6NcrUL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-04T21:30:51.301Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B082MVDPTL?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B082MVDPTL","productBarcode":"7896261402843","content":[{"type":"text","content":"<p>Destaque rápido de um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Enjoy Barra Mixed Nuts Cranberry 12 X 30G","description":"Feita com castanhas inteiras, Contém 12 barras, 30g por barra, Nuts","price":43.08,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41qib6NcrUL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B082MVDPTL?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}]},{"id":"189","row":"189","title":"Olha só o que eu encontrei: Morning Shot Matinal Sabor Limão 2.0 Sublyme - Lata 144gr","slug":"morning-shot-matinal-189","excerpt":"Olha só o que eu encontrei: Morning Shot Matinal Sabor Limão 2.0 Sublyme - Lata 144gr","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31X8rycm02L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-04T21:30:47.684Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C3X21RNH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0C3X21RNH","productBarcode":"0618341771611","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que está bombando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Morning Shot Matinal Sabor Limão 2.0 Sublyme - Lata 144gr","description":"15 super ingredientes que fortalecem a sua imunidade Nunca foi tão rápido melhorar sua hidratação. O Morning Shot combina super ingredientes naturais numa porção diária de 5g.","price":110.31,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31X8rycm02L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C3X21RNH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"188","row":"188","title":"Kit 2 Puff Banquinho Redondo Decorativo Thor em Linho Pés Madeira Maciça Cor Bege — Simples e incrível","slug":"kit-2-puff-banquinho-188","excerpt":"Kit 2 Puff Banquinho Redondo Decorativo Thor em Linho Pés Madeira Maciça Cor Bege — Simples e incrível","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41wYMq7YDnL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-04T21:30:44.093Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C7NB3M9W?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0C7NB3M9W","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Sextou em algum lugar do mundo e eu trouxe uma dica:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit 2 Puff Banquinho Redondo Decorativo Thor em Linho Pés Madeira Maciça Cor Bege","description":"","price":94.8,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41wYMq7YDnL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C7NB3M9W?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"187","row":"187","title":"Vai deixar passar? Apple iPhone 15 (128 GB) — Preto","slug":"apple-iphone-15-128-187","excerpt":"Vai deixar passar? Apple iPhone 15 (128 GB) — Preto","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31D4BM+RLkL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-04T00:20:12.831Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CP6CVJSG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CP6CVJSG","productBarcode":"0195949035920","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Apple iPhone 15 (128 GB) — Preto","description":"$28","price":4776.67,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31D4BM+RLkL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CP6CVJSG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"186","row":"186","title":"Oferta do dia: TANQUERAY Gin Tanqueray London Dry 750Ml","slug":"tanqueray-gin-tanque-186","excerpt":"Oferta do dia: TANQUERAY Gin Tanqueray London Dry 750Ml","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/319wiZHgM7L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-04T00:20:09.529Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B006I1M8ZU?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B006I1M8ZU","productBarcode":"5000196003774","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"TANQUERAY Gin Tanqueray London Dry 750Ml","description":"Charles Tanqueray experimentou muito ingredientes antes de escolher seus botânicos favoritos que compõem o Tanqueray London Dry Gin, que hoje em dia são adicionados na segunda destilação. O Zimbo, o Coentro, o Alcaçuz e a raiz angélica são algumas especiarias que compõe o gin clássico. A receita exata é um segredo bem guardado, conhecido por poucos., O icônico design da garrafa de Tanqueray é uma atualização contemporânea do design original de 1948, que, por sua vez, foi inspirado na forma de uma coqueteleira clássica. O famoso brasão da família Tanqueray em relevo no vidro de cada garrafa apresenta um abacaxi, um símbolo histórico de hospitalidade e recepção calorosa., Gin #1 dos bartenders no prêmio Drinks Internacional 2019.","price":91.52,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/319wiZHgM7L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B006I1M8ZU?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por acompanhar!</p>"}]},{"id":"185","row":"185","title":"Nem o mais exigente vai resistir: KIT 5 Potes de Vidro Retangular com Tampa Hermética 640ml Cor:Azul (QH)","slug":"kit-5-potes-de-vidro-185","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: KIT 5 Potes de Vidro Retangular com Tampa Hermética 640ml Cor:Azul (QH)","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41JRJO5FryL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-04T00:20:06.052Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08CPTZP2T?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08CPTZP2T","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Não passa essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"KIT 5 Potes de Vidro Retangular com Tampa Hermética 640ml Cor:Azul (QH)","description":"Anel de silicone removível, Possui 4 super travas, Mantém os alimentos frescos por mais tempo, Suporta uma variação térmica de até 300°C (não é indicado dar choque térmico), Evita que o cheiro se espalhe devido a sua super vedação","price":68.52,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41JRJO5FryL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08CPTZP2T?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}]},{"id":"184","row":"184","title":"O que está na moda: NIVEA Demaquilante Facial Bifásico 125ml - Composto com Óleo de Girassol, retira até a maquiagem à prova d’água, além de não agredir a pele e nem deixar resíduos de produto","slug":"nivea-demaquilante-f-184","excerpt":"O que está na moda: NIVEA Demaquilante Facial Bifásico 125ml - Composto com Óleo de Girassol, retira até a maquiagem à prova d’água, além de não agredir a pele e nem deixar resíduos de produto","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31L6AK8HzFL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-04T00:20:02.394Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B077C2VVJ7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B077C2VVJ7","productBarcode":"4005808571147","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"NIVEA Demaquilante Facial Bifásico 125ml - Composto com Óleo de Girassol, retira até a maquiagem à prova d’água, além de não agredir a pele e nem deixar resíduos de produto","description":"Indicado para todos os tipos de pele, Remove maquiagem à prova d´ água, Não agride as áreas mais delicadas, como olhos e cílios, Uma rotina mais prática, Não deixa resíduos de produtos na pele, Dermatologicamente testado","price":19.21,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31L6AK8HzFL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B077C2VVJ7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}]},{"id":"183","row":"183","title":"O que está fazendo sucesso: Saint Germain, Licor de Flores, Francês, 750 ml","slug":"saint-germain-licor-183","excerpt":"O que está fazendo sucesso: Saint Germain, Licor de Flores, Francês, 750 ml","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41RxtNJXyIL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-04T00:19:59.122Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0085HUOTW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0085HUOTW","productBarcode":"0080480004699","content":[{"type":"text","content":"<p>Da pra acreditar que eu encontrei isso?</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Saint Germain, Licor de Flores, Francês, 750 ml","description":"$29","price":143.24,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41RxtNJXyIL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0085HUOTW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}]},{"id":"182","row":"182","title":"Vai deixar você de queixo caído: Nespresso Cafeteira Vertuo Next Preto Fosco 220V","slug":"nespresso-cafeteira-182","excerpt":"Vai deixar você de queixo caído: Nespresso Cafeteira Vertuo Next Preto Fosco 220V","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21BAfNWFGBL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-04T00:19:55.826Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09HMMLZF8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09HMMLZF8","productBarcode":"7630311586165","content":[{"type":"text","content":"<p>Destaque rápido de um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Nespresso Cafeteira Vertuo Next Preto Fosco 220V","description":"Tamanhos de xícaras diferentes: Uma máquina para 5 tamanhos, Carafe, Mug, Gran Lungo, Double Espresso e Espresso através de 4 tamanhos de cápsulas diferentes. Cápsula extra-grande para Carafe, grande para Mug, média para Gran Lungo e Double Espresso e uma pequena para Espresso., Um resultado perfeito sempre e para todos os tamanhos de xícaras. Crema natural para xícaras longas e espressos., Alta conveniência e flexibilidade: operação simples de 1 botão, cápsulas descartadas automaticamente., Alta conveniência e flexibilidade: operação simples de 1 botão, cápsulas descartadas automaticamente., Design: detalhes cromados e cores Premium nas versões Premium., Um nível avançado de tecnologias: graças à tecnologia inteligente Bluetooth e WI-FI, o Vertuo Next garante que você sempre tenha a melhor e atualizada experiência Nespresso graças à atualização automática do software.","price":399,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21BAfNWFGBL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09HMMLZF8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"181","row":"181","title":"Vai deixar passar? Bioderma Atoderm Óleo De Banho - Higiene Hidratante Diária 1 Litro","slug":"bioderma-atoderm-ole-181","excerpt":"Vai deixar passar? Bioderma Atoderm Óleo De Banho - Higiene Hidratante Diária 1 Litro","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41KtsFHILgL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-04T00:19:52.395Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09RFB1VMS?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09RFB1VMS","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Bioderma Atoderm Óleo De Banho - Higiene Hidratante Diária 1 Litro","description":"","price":0,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41KtsFHILgL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09RFB1VMS?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}]},{"id":"180","row":"180","title":"O Lâmina de Barbear em Blister, Enox, Prata que faltava na sua vida","slug":"lamina-de-barbear-em-180","excerpt":"O Lâmina de Barbear em Blister, Enox, Prata que faltava na sua vida","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/311B8wp1+CL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-03T20:36:28.989Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07D7JCMBH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07D7JCMBH","productBarcode":"7897517917494","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Lâmina de Barbear em Blister, Enox, Prata","description":"Aço inoxidável, Fio revestido de platina para maior resistência, Alta precisão, Cor do produto: Prata, Tamanho do produto: 10 Contagem (Pacote de 1)","price":13.62,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/311B8wp1+CL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07D7JCMBH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"179","row":"179","title":"Vai deixar passar? Carbs Gel Dobro sabor Jabuticaba (10un x 30g)","slug":"carbs-gel-dobro-sabo-179","excerpt":"Vai deixar passar? Carbs Gel Dobro sabor Jabuticaba (10un x 30g)","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41-0qcYWjQL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-03T20:36:25.467Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DLBRNYJV?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DLBRNYJV","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Carbs Gel Dobro sabor Jabuticaba (10un x 30g)","description":"Fonte de carboidratos de rápida absorção, Contribui para a reposição de eletrólitos, Textura e sabor que facilitam a ingestão","price":69.66,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41-0qcYWjQL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DLBRNYJV?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"178","row":"178","title":"O que está em alta: Atlhetica Nutrition Go Energy Gel (10 Sachês) - Sabor Morango","slug":"atlhetica-nutrition-178","excerpt":"O que está em alta: Atlhetica Nutrition Go Energy Gel (10 Sachês) - Sabor Morango","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41PU01LOrcL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-03T20:36:22.049Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07G7JVFQF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07G7JVFQF","productBarcode":"7899621104616","content":[{"type":"text","content":"<p>Sextou em algum lugar do mundo e eu trouxe uma dica:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Atlhetica Nutrition Go Energy Gel (10 Sachês) - Sabor Morango","description":"Carboidratos de alta qualidade, Mais energia e resistência, Rápido e prático de consumir, Marca:Atlhetica Nutrition","price":25.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41PU01LOrcL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07G7JVFQF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}]},{"id":"177","row":"177","title":"Apresentando: Lysoform Original, Desinfetante Líquido, Limpeza Pesada e Eficiente, 5L","slug":"lysoform-original-de-177","excerpt":"Apresentando: Lysoform Original, Desinfetante Líquido, Limpeza Pesada e Eficiente, 5L","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41gkNcZVCmL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-02T23:46:46.952Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07N4FX3TC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07N4FX3TC","productBarcode":"7897000800432","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Lysoform Original, Desinfetante Líquido, Limpeza Pesada e Eficiente, 5L","description":"DESINFETE A SUA CASA COM EFICIÊNCIA: Lysoform é a marca mais recomendada por médicos para desinfetar por completo, PROTEGE TODA A SUA FAMÍLIA: pode ser usado em ambientes com crianças e animais domésticos*, EMBALAGEM ECONÔMICA: a embalagem com 5L é ideal para quem usa Lysoform em maior frequência e não abre mão da economia, FRAGRÂNCIA ORIGINAL: para os dias de limpeza pesada ou uma faxina rápida, LIMPEZA DE QUALIDADE: para uma desinfecção e limpeza casa com toda a eficiência da família Lysoform","price":47.04,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41gkNcZVCmL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07N4FX3TC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}]},{"id":"176","row":"176","title":"Harpic Cloro Forte - Desinfetante Sanitário Líquido Desodorizador, 200ml, Azul — Simples e incrível","slug":"harpic-cloro-forte-d-176","excerpt":"Harpic Cloro Forte - Desinfetante Sanitário Líquido Desodorizador, 200ml, Azul — Simples e incrível","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41eixaAxnTL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-02T23:46:43.600Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B095ZN8T88?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B095ZN8T88","productBarcode":"7891035001710","content":[{"type":"text","content":"<p>Da pra acreditar que eu encontrei isso?</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Harpic Cloro Forte - Desinfetante Sanitário Líquido Desodorizador, 200ml, Azul","description":"Limpa e Desinfeta, Agora em formato 200ML, Mata de vírus e bactérias, Eficaz contra o vírus 19, Vaso Higienizado a cada lavagem","price":7.49,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41eixaAxnTL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B095ZN8T88?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}]},{"id":"175","row":"175","title":"Acabei de encontrar: Apple AirTag","slug":"apple-airtag-175","excerpt":"Acabei de encontrar: Apple AirTag","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31kl2GycAGL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-02T23:46:40.385Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B096DGK696?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B096DGK696","productBarcode":"0190199320185","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Apple AirTag","description":"Localize os seus objetos com a ajuda dos amigos e de outros dispositivos na app Encontrar, Com um simples toque de configuração, o AirTag liga-se ao seu iPhone ou iPad, O altifalante integrado emite um som que ajuda a encontrar as suas coisas, Se o AirTag estiver por perto, a Localização exata com tecnologia de banda ultralarga indica-lhe o caminho (em alguns modelos de iPhone), Se estiver mais longe, aproveite a ajuda de milhões de dispositivos Apple na rede Encontrar","price":329,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31kl2GycAGL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B096DGK696?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}]},{"id":"174","row":"174","title":"Vai deixar passar? Eucerin Protetor Solar Facial Sun Oil Control Tinted Fps 70 50G - Cor Claro","slug":"eucerin-protetor-sol-174","excerpt":"Vai deixar passar? Eucerin Protetor Solar Facial Sun Oil Control Tinted Fps 70 50G - Cor Claro","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41HLcjmyuWL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-02T23:46:37.100Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0B7GNGVQ1?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0B7GNGVQ1","productBarcode":"4005805338354","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha o que acabou de chegar — dá uma olhada:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Eucerin Protetor Solar Facial Sun Oil Control Tinted Fps 70 50G - Cor Claro","description":"Protetor solar facial","price":73.6,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41HLcjmyuWL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0B7GNGVQ1?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"173","row":"173","title":"Destaque da semana: Beats Fit Pro – Autênticos fones de ouvido sem fio com cancelamento de ruído – Cancelamento ativo de ruído, fones de ouvido resistentes ao suor, compatível com Apple e Android – Preto Beats","slug":"beats-fit-pro-autent-173","excerpt":"Destaque da semana: Beats Fit Pro – Autênticos fones de ouvido sem fio com cancelamento de ruído – Cancelamento ativo de ruído, fones de ouvido resistentes ao suor, compatível com Apple e Android – Preto Beats","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31WiYpWUPcL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-02T23:46:33.687Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09Q4WGJHQ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09Q4WGJHQ","productBarcode":"0194252484265","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Beats Fit Pro – Autênticos fones de ouvido sem fio com cancelamento de ruído – Cancelamento ativo de ruído, fones de ouvido resistentes ao suor, compatível com Apple e Android – Preto Beats","description":"$2a","price":1549,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31WiYpWUPcL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09Q4WGJHQ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}]},{"id":"172","row":"172","title":"Destaque da semana: HUGO BOSS THE SCENT MAG M EDP 100ML M","slug":"hugo-boss-the-scent-172","excerpt":"Destaque da semana: HUGO BOSS THE SCENT MAG M EDP 100ML M","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41B9ceF+tbL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-02T23:46:30.419Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BNNSYYY5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BNNSYYY5","productBarcode":"3616305040619","content":[{"type":"text","content":"<p>Sextou em algum lugar do mundo e eu trouxe uma dica:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"HUGO BOSS THE SCENT MAG M EDP 100ML M","description":"O perfume BOSS The Scent Magnetic for Him é uma interpretação intesa do BOSS The Scent Original, uma fragrância que captura os sentidos. Atraente e Intenso.","price":398.52,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41B9ceF+tbL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BNNSYYY5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}]},{"id":"171","row":"171","title":"O Pillow Top 400 Fios Toque de Plumas Casa Dona (Casal) que vai mudar tudo","slug":"pillow-top-400-fios-171","excerpt":"O Pillow Top 400 Fios Toque de Plumas Casa Dona (Casal) que vai mudar tudo","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41OmCFm7KWL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-06-02T23:46:27.083Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D98PG7MX?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0D98PG7MX","productBarcode":"7908554470115","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha o que acabou de chegar — dá uma olhada:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pillow Top 400 Fios Toque de Plumas Casa Dona (Casal)","description":"🛏️ Nível extra de maciez que se adapta perfeitamente ao seu corpo, garantindo um sono mais confortável., 🌟 Distribui o seu peso de forma uniforme, reduzindo pressões, dores e desconfortos., 💪 Durabilidade superior, fabricado com materiais de alta qualidade mantém sua forma e conforto por muito mais tempo, oferecendo um excelente custo-benefício., 🛌 Perfeito para Colchões Firmes, proporciona uma camada extra de conforto e suavidade, oferecendo um sono mais relaxante e rejuvenescedor., 🔄 Compatível com todos os tipos de colchões, incluindo de mola, espuma e híbridos., 💡 Melhore a qualidade do seu sono, o que impacta positivamente na sua saúde geral, energia e disposição diárias., 🛌 Solteiro 1,90 x 0,90m e 5 cm de altura 🛌 Casal 1,88 x 1,38m e 5 cm de altura, 🛌 Queen 2,00 x 1,60m e 5 cm de altura 🛌King 2,05 x 1,95m e 5 cm de altura","price":0,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41OmCFm7KWL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D98PG7MX?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}]},{"id":"170","row":"170","title":"Olha só o que eu encontrei: Cacharel, Amor Amor, Perfume Feminino, Eau de Toilette, 30ml","slug":"cacharel-amor-amor-p-170","excerpt":"Olha só o que eu encontrei: Cacharel, Amor Amor, Perfume Feminino, Eau de Toilette, 30ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31ymiV73BRL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-31T18:12:01.211Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B076X8YRLC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B076X8YRLC","productBarcode":"0841465100016","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Cacharel, Amor Amor, Perfume Feminino, Eau de Toilette, 30ml","description":"$2b","price":110.5,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31ymiV73BRL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B076X8YRLC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}]},{"id":"169","row":"169","title":"O que está bombando: Fralda Pampers Premium Care P - 40 fraldas","slug":"fralda-pampers-premi-169","excerpt":"O que está bombando: Fralda Pampers Premium Care P - 40 fraldas","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51bHwDrwOwL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-31T18:11:58.022Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07GQ136TS?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07GQ136TS","productBarcode":"7500435132350","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Fralda Pampers Premium Care P - 40 fraldas","description":"Barreiras anti-derrames, Suave como algodão: a proteção mais suave da pampers; não contém fibras de algodão, Canais de ar: para uma pele arejada e sequinha, Loção hipoalergénica exclusiva: ajuda a prevenir irritações, Incrível sistema de absorção que oferece até 12 horas de sono sequinho pode variar de acordo com os hábitos e características do bebê, Ajuste cômodo e flexível: esticam e se ajustam aos movimentos do seu bebê; barreiras anti-derrames e novos desenhos fofos e divertidos","price":53.91,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51bHwDrwOwL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07GQ136TS?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"168","row":"168","title":"O soundcore P30i by Anker, Fones de Ouvido com Cancelamento de Ruído, Graves Poderosos, 45H de Reprodução, Estojo 2-em-1 com Suporte para Celular, IP54, Bluetooth 5.4, Fones Sem Fio que faltava na sua vida","slug":"soundcore-p30i-by-an-168","excerpt":"O soundcore P30i by Anker, Fones de Ouvido com Cancelamento de Ruído, Graves Poderosos, 45H de Reprodução, Estojo 2-em-1 com Suporte para Celular, IP54, Bluetooth 5.4, Fones Sem Fio que faltava na sua vida","category":"Instrumentos Musicais","categorySlug":"instrumentos-musicai","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21bYv8li5iL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-31T18:11:54.748Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CRTPF7CZ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CRTPF7CZ","productBarcode":"0194644193508","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"soundcore P30i by Anker, Fones de Ouvido com Cancelamento de Ruído, Graves Poderosos, 45H de Reprodução, Estojo 2-em-1 com Suporte para Celular, IP54, Bluetooth 5.4, Fones Sem Fio","description":"$2c","price":238.73,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21bYv8li5iL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CRTPF7CZ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"167","row":"167","title":"Só vendo para acreditar: Panela de Pressão Rochedo Turbo Polida com Fechamento Interno e 4,5L de capacidade","slug":"panela-de-pressao-ro-167","excerpt":"Só vendo para acreditar: Panela de Pressão Rochedo Turbo Polida com Fechamento Interno e 4,5L de capacidade","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31KR4N3ijqL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-31T18:11:51.492Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BLQ9WJ3G?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BLQ9WJ3G","productBarcode":"7896075033974","content":[{"type":"text","content":"<p>Galera, vocês não vão acreditar no que eu achei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Panela de Pressão Rochedo Turbo Polida com Fechamento Interno e 4,5L de capacidade","description":"$2d","price":116,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31KR4N3ijqL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BLQ9WJ3G?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}]},{"id":"166","row":"166","title":"Oferta do dia: Baralho Dunga Naipe Convencional - Vermelho, Copag","slug":"baralho-dunga-naipe-166","excerpt":"Oferta do dia: Baralho Dunga Naipe Convencional - Vermelho, Copag","category":"Brinquedos e Jogos","categorySlug":"brinquedos-e-jogos","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/313W7ZXoHML._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-31T03:06:07.222Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09JDS7CMS?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09JDS7CMS","productBarcode":"7896192308603","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Baralho Dunga Naipe Convencional - Vermelho, Copag","description":"Naipe Convencional, Modelo Vermelho, Produto de qualidade, Não transparente, atóxico e reciclável, Cartão laminado, De 2-6 jogadores, Recomendado para maiores de 7 anos","price":9.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/313W7ZXoHML._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09JDS7CMS?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}]},{"id":"165","row":"165","title":"Acabei de encontrar: LEGO Botanicals Crisântemo 10368","slug":"lego-botanicals-cris-165","excerpt":"Acabei de encontrar: LEGO Botanicals Crisântemo 10368","category":"Brinquedos e Jogos","categorySlug":"brinquedos-e-jogos","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51KBo75GfAL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-31T03:06:03.808Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CV2KSL3V?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CV2KSL3V","productBarcode":"0673419400756","content":[{"type":"text","content":"<p>Hora de conhecer o produto do dia:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"LEGO Botanicals Crisântemo 10368","description":"$2e","price":196.19,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51KBo75GfAL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CV2KSL3V?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}]},{"id":"164","row":"164","title":"Vai deixar você de queixo caído: Marvel's Spider-Man: Miles Morales Edição Padrão - PlayStation 5","slug":"marvels-spider-man-m-164","excerpt":"Vai deixar você de queixo caído: Marvel's Spider-Man: Miles Morales Edição Padrão - PlayStation 5","category":"Games e Consoles","categorySlug":"games-e-consoles","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41RJhuD+gvL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-31T03:06:00.256Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08QV3XK76?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08QV3XK76","productBarcode":"0711719545880","content":[{"type":"text","content":"<p>Galera, vocês não vão acreditar no que eu achei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Marvel's Spider-Man: Miles Morales Edição Padrão - PlayStation 5","description":"Em sua mais nova aventura no universo de Marvel's Spider-man, o adolecente Miles Morales está se ajustando a sua nova casa,., Mas quando uma luta feroz pelo poder ameaça destruir sua nova casa, o aspirante a herói percebe que com grandes poderes, também deve vir uma grande responsabilidade., Para salvar toda a Nova Iorque da Marvel, Miles deve assumir o manto do Homem-Aranha e torná-lo seu.","price":99.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41RJhuD+gvL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08QV3XK76?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}]},{"id":"163","row":"163","title":"Apresentando: Mb Signature Woman Edp 90Ml, Vizcaya","slug":"mb-signature-woman-e-163","excerpt":"Apresentando: Mb Signature Woman Edp 90Ml, Vizcaya","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/317bdMuOkYL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-31T03:05:56.883Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0883H62D4?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0883H62D4","productBarcode":"3386460132763","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que está bombando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Mb Signature Woman Edp 90Ml, Vizcaya","description":"Alta Fixação, Exala Confiança, Perfume Marcante, 90 ml","price":513.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/317bdMuOkYL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0883H62D4?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}]},{"id":"162","row":"162","title":"Nem parece verdade: LG Soundbar SQC1-160RMS, Conexão RMS, Conexão Bluetooth, 2.1 canais, Auto Sound Engine (ASE), Adaptive Sound Control (ASC), sem fios, conexões múltiplas","slug":"lg-soundbar-sqc1-160-162","excerpt":"Nem parece verdade: LG Soundbar SQC1-160RMS, Conexão RMS, Conexão Bluetooth, 2.1 canais, Auto Sound Engine (ASE), Adaptive Sound Control (ASC), sem fios, conexões múltiplas","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21dRj-fKe8L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-31T03:05:53.522Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DBRR7VTB?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DBRR7VTB","productBarcode":"7893299947964","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"LG Soundbar SQC1-160RMS, Conexão RMS, Conexão Bluetooth, 2.1 canais, Auto Sound Engine (ASE), Adaptive Sound Control (ASC), sem fios, conexões múltiplas","description":"Potencialize sua experiência com um Soundbar projetado pra você, Áudio imersivo e de alta qualidade na sua própria sala, Ambiente harmônico e sem cabos","price":799,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21dRj-fKe8L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DBRR7VTB?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}]},{"id":"161","row":"161","title":"Olha só o que chegou: Pampers Lenços Umedecidos Aroma De Aloe Vera 192 Unidades","slug":"pampers-lencos-umede-161","excerpt":"Olha só o que chegou: Pampers Lenços Umedecidos Aroma De Aloe Vera 192 Unidades","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41DS4VGYH5L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-29T00:55:04.966Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B082L13YPQ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B082L13YPQ","productBarcode":"7500435145251","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pampers Lenços Umedecidos Aroma De Aloe Vera 192 Unidades","description":"Limpeza completa da cabeça aos pés, Para uso em bumbum, mãos e rostos*. *Não use dentro dos olhos, Suaves e resistentes, Sem álcool*. *álcool etilico, Dermatologicamente Testadas, Nota: a embalagem do produto e a embalagem individual do produto podem variar.","price":33.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41DS4VGYH5L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B082L13YPQ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por acompanhar!</p>"}]},{"id":"160","row":"160","title":"O que está fazendo sucesso: Kit Compre 5 e Leve 6 Cordero con Piel de Lobo Malbec (750 mL)","slug":"kit-compre-5-e-leve-160","excerpt":"O que está fazendo sucesso: Kit Compre 5 e Leve 6 Cordero con Piel de Lobo Malbec (750 mL)","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51G98ggriFL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-29T00:40:16.005Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0B4XVVNZ5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0B4XVVNZ5","productBarcode":"7791201421673","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit Compre 5 e Leve 6 Cordero con Piel de Lobo Malbec (750 mL)","description":"","price":299,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51G98ggriFL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0B4XVVNZ5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Não esquece de voltar para mais dicas! Abraços!</p>"}]},{"id":"159","row":"159","title":"O que está em alta: Concha y Toro Casillero Del Diablo Merlot 750ml","slug":"concha-y-toro-casill-159","excerpt":"O que está em alta: Concha y Toro Casillero Del Diablo Merlot 750ml","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21L2t0JJRSL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-29T00:40:12.594Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B01IT28KG6?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B01IT28KG6","productBarcode":"7804320985633","content":[{"type":"text","content":"<p>Destaque rápido de um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Concha y Toro Casillero Del Diablo Merlot 750ml","description":"Vinho tinto com uvas Merlot, do Vale Central, Chile, Garrafa de 750ml, Harmoniza com carnes, embutidos, massas e comidas com molhos e queijos, Aveludado, Com notas de ameixas negras e especiarias","price":41.64,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21L2t0JJRSL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B01IT28KG6?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"158","row":"158","title":"Piscou e já era: Lancôme La Vie Est Belle - Perfume Feminino - Eau De Parfum - 100Ml","slug":"lancome-la-vie-est-b-158","excerpt":"Piscou e já era: Lancôme La Vie Est Belle - Perfume Feminino - Eau De Parfum - 100Ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31+7JpLjoGL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-29T00:40:09.294Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00I7PK3GQ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B00I7PK3GQ","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Da pra acreditar que eu encontrei isso?</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Lancôme La Vie Est Belle - Perfume Feminino - Eau De Parfum - 100Ml","description":"$2f","price":539.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31+7JpLjoGL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00I7PK3GQ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por acompanhar!</p>"}]},{"id":"157","row":"157","title":"O Gin Bombay Sapphire 750ml que vai mudar tudo","slug":"gin-bombay-sapphire-157","excerpt":"O Gin Bombay Sapphire 750ml que vai mudar tudo","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41329NGXz2L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-29T00:40:06.060Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B001TP3GCE?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B001TP3GCE","productBarcode":"5010677715003","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Gin Bombay Sapphire 750ml","description":"O SEGREDO ESTÁ NOS DETALHES. Produzido na Inglaterra, o Bombay Sapphire passa por um processo que preserva a essência de seus botânicos, resultando em um London Dry Gin de qualidade excepcional., INFUSIONADO A VAPOR. O exclusivo processo de infusão a vapor utilizado na produção do Gin Bombay Sapphire permite que os aromas e sabores dos botânicos sejam delicadamente extraídos., FEITO A PARTIR DE 10 BOTÂNICOS. A combinação precisa de ingredientes como zimbro, casca de limão, coentro, raiz de angélica, raiz de lírio e amêndoas cria um perfil de sabor equilibrado e sofisticado., PERFEITO PARA SEUS DRINKS FAVORITOS. O sabor marcante do Bombay Sapphire, resultante de seu processo único de produção, faz dele a escolha ideal para elevar seus coquetéis favoritos a um novo patamar., CONTÉM 1 GARRAFA DE BOMBAY SAPPHIRE, LONDON DRY GIN, 750ml. A quantidade ideal para explorar sua versatilidade e sabor quando quiser.","price":88.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41329NGXz2L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B001TP3GCE?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}]},{"id":"156","row":"156","title":"Nem parece verdade: Concha y Toro Casillero Del Diablo Devil's Carnaval Spetacular Cabernet 750ml","slug":"concha-y-toro-casill-156","excerpt":"Nem parece verdade: Concha y Toro Casillero Del Diablo Devil's Carnaval Spetacular Cabernet 750ml","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31QVf3Ws4HL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-29T00:40:02.841Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CTCY11GW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CTCY11GW","productBarcode":"7804320760124","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Concha y Toro Casillero Del Diablo Devil's Carnaval Spetacular Cabernet 750ml","description":"não","price":41.88,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31QVf3Ws4HL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CTCY11GW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}]},{"id":"155","row":"155","title":"Whisky Jack Daniel’s Single Barrel Tennessee Whiskey 750ml acabou de chegar — veja agora","slug":"whisky-jack-daniels-155","excerpt":"Whisky Jack Daniel’s Single Barrel Tennessee Whiskey 750ml acabou de chegar — veja agora","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41UpeGratPL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-27T23:51:50.640Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B000NDYQDG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B000NDYQDG","productBarcode":"0082184087008","content":[{"type":"text","content":"<p>Quanto mais eu vejo, mais eu gosto:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Whisky Jack Daniel’s Single Barrel Tennessee Whiskey 750ml","description":"Apenas 1 a cada 100 barris é selecionado para a produção do Jack Daniel’s Single Barrel, Jack Daniel’s Single Barrel possui notas adocicadas de caramelo e especiarias, além de sabores distintos do próprio barril, Jack Daniel’s Single Barrel pode ser apreciado puro ou incorporado a drinks, Jack Daniel’s Single Barrel é um whiskey para celebrar os momentos únicos, Aprecie a singularidade de Jack Daniel’s Single Barrel. Beba com responsabilidade.","price":279.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41UpeGratPL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B000NDYQDG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}]},{"id":"154","row":"154","title":"Todo mundo falando do CABIDES Kit de Cabides Reforçado 50 Peças Antideslizantes para Camisa, Calça e Casaco Preto","slug":"cabides-kit-de-cabid-154","excerpt":"Todo mundo falando do CABIDES Kit de Cabides Reforçado 50 Peças Antideslizantes para Camisa, Calça e Casaco Preto","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41sC1CvfL6L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-27T23:51:47.161Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CPMBM446?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CPMBM446","productBarcode":"7905706286129","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"CABIDES Kit de Cabides Reforçado 50 Peças Antideslizantes para Camisa, Calça e Casaco Preto","description":"liso, reforçado, alça para vestido, suporte para gravata, premium","price":71.97,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41sC1CvfL6L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CPMBM446?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}]},{"id":"153","row":"153","title":"Você pode gostar de: Leave-In Serum Aussie Non Stop Hydration Hydro-Mania Preenchedor de Pontinhas, 95 ml","slug":"leave-in-serum-aussi-153","excerpt":"Você pode gostar de: Leave-In Serum Aussie Non Stop Hydration Hydro-Mania Preenchedor de Pontinhas, 95 ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31EOK+4iStL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-27T23:51:43.879Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C6RBLJL9?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0C6RBLJL9","productBarcode":"7500435217453","content":[{"type":"text","content":"<p>Não passa essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Leave-In Serum Aussie Non Stop Hydration Hydro-Mania Preenchedor de Pontinhas, 95 ml","description":"Hidratação intensa que dura muito tempo, Super hidratação que não pesa, Preenche e hidrata as pontinhas do cabelo, Protege a hidratação, Creme ultraleve que se transforma em água","price":31.55,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31EOK+4iStL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C6RBLJL9?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}]},{"id":"152","row":"152","title":"Um produto que você vai querer: Fisiogel - Loção Hidratante Corporal - 400ml","slug":"fisiogel-locao-hidra-152","excerpt":"Um produto que você vai querer: Fisiogel - Loção Hidratante Corporal - 400ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31rRuazMqTL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-27T23:51:40.518Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07GVRMFJJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07GVRMFJJ","productBarcode":"7896251804824","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Fisiogel - Loção Hidratante Corporal - 400ml","description":"A loção de hidratação é indicada para a hidratação diária da pele seca e sensível, recuperarando a hidratação e suavidade desde a primeira aplicação., Em sua formulação contém a avançada Tecnologia BioMimic que repõe os lipídios essenciais na pele., Ajuda a restaurar a barreira lipídica de sua pele seca e sensível e protegê-la contra futuras agressões externas que podem danificá-la e prejudicar sua função., Contribui para uma pele menos sensível.","price":59.49,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31rRuazMqTL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07GVRMFJJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"151","row":"151","title":"Lançamento: Jogo de Cama Casal Percal 400 Fios Ponto Palito 03 Peças, Antiácaro, Anti-pilling com Toque Macio - Dublin","slug":"jogo-de-cama-casal-p-151","excerpt":"Lançamento: Jogo de Cama Casal Percal 400 Fios Ponto Palito 03 Peças, Antiácaro, Anti-pilling com Toque Macio - Dublin","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31KmIDyT2RL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-27T23:51:37.318Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DJWJ7BYM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DJWJ7BYM","productBarcode":"7908128638927","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha o que acabou de chegar — dá uma olhada:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Jogo de Cama Casal Percal 400 Fios Ponto Palito 03 Peças, Antiácaro, Anti-pilling com Toque Macio - Dublin","description":"Toque extremamente macio e confortável com anti pilling (não faz bolinha), Tecido com tratamento Antiácaro, não encolhe e não precisa passar, Jogo de cama confeccionado em tecido Percal 400 Fios de Poliéster com detalhes em ponto palito, Lençol ajustável com elástico na volta toda, ideal para colchão de até 30cm de Altura, Kit composto por 03 peças (1 lençol com elástico e 2 fronhas)","price":97,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31KmIDyT2RL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DJWJ7BYM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"150","row":"150","title":"Colchão Queen Emma Duo Comfort – 10 anos de garantia, conforto de dupla face e suporte ideal para o seu corpo – 158x198cm. chegou — dá uma olhada!","slug":"colchao-queen-emma-d-150","excerpt":"Colchão Queen Emma Duo Comfort – 10 anos de garantia, conforto de dupla face e suporte ideal para o seu corpo – 158x198cm. chegou — dá uma olhada!","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41b4PxFH6PL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-27T23:51:34.067Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08YKC39Y7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08YKC39Y7","productBarcode":"4251822511113","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Colchão Queen Emma Duo Comfort – 10 anos de garantia, conforto de dupla face e suporte ideal para o seu corpo – 158x198cm.","description":"Dupla Face: O colchão Emma Duo Comfort tem a tecnologia dupla face, de um lado o mais macio proporcionando o Alto conforto, do outro o mais firme proporcionando o Suporte, ideal para quem tem dores nas costas e busca um produto ortopédico., Conforto a noite toda: A combinação das camadas do Emma Duo Comfort oferecem uma sensação duradoura de conforto, suporte e relaxamento, independentemente do lado escolhido., 10 anos de garantia: Devido a sua composição de materiais de alta durabilidade, certificados através de teste laboratório DIN-Spec., Experimente 100 noites na sua casa: Oferecemos 100 noites para você experimentar o colchão no conforto do seu quarto. Caso não esteja satisfeito, a devolução é simples e à domicílio., Conforto equilibrado: Independentemente do lado escolhido, a densidade do Emma Duo Comfort proporciona o alinhamento ideal para o seu corpo, favorecendo uma postura saudável durante o sono.","price":1658,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41b4PxFH6PL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08YKC39Y7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"149","row":"149","title":"Kit com 10 Cuecas Zorba Boxer Algodão Sem Costura 781 Preto - GG acabou de chegar — veja agora","slug":"kit-com-10-cuecas-zo-149","excerpt":"Kit com 10 Cuecas Zorba Boxer Algodão Sem Costura 781 Preto - GG acabou de chegar — veja agora","category":"Moda","categorySlug":"moda","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21MQ1dRoImL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-27T23:51:30.802Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C69ZGC9G?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0C69ZGC9G","productBarcode":"7896191212062","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit com 10 Cuecas Zorba Boxer Algodão Sem Costura 781 Preto - GG","description":"Cueca em algodão com ajuste perfeito ao corpo, Sem costuras, Sem etiquetas costuradas, Protege contra odores e bactérias, regulando a sensação térmica","price":149.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21MQ1dRoImL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C69ZGC9G?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}]},{"id":"148","row":"148","title":"Lançamento: Oral-B Power, Escova de Dentes Elétrica, Remove mais Placa que uma Escova Manual, cor Branca","slug":"oral-b-power-escova-148","excerpt":"Lançamento: Oral-B Power, Escova de Dentes Elétrica, Remove mais Placa que uma Escova Manual, cor Branca","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41SIGLOdvLL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-27T23:51:27.467Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0783ZKDHH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0783ZKDHH","productBarcode":"4210201826613","content":[{"type":"text","content":"<p>Galera, vocês não vão acreditar no que eu achei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Oral-B Power, Escova de Dentes Elétrica, Remove mais Placa que uma Escova Manual, cor Branca","description":"LIMPEZA APRIMORADA: Remove mais placa do que uma escova manual e, ao mesmo tempo, ajuda a prevenir a gengivite, chegando facilmente áreas de difícil alcance na boca., CABEÇAL REDONDO: Rodeia cada dente, oscila e gira para uma melhor remoção de placa. Quando as cerdas da escova de dentes perdem sua cor, indica-se a troca., TROCA DE CABEÇAL: As cerdas da Escova de Dentes Elétrica perdem sua cor para indicar quando o cabeçal deve ser trocado. Isso garante uma escovação precisa e adequada, conforme as recomendações de profissionais., CABO ERGONÔMICO: O cabo da escova de dentes elétrica é ergonômico, resistente à água e muito confortável de usar. Além disso, possui um temporizador de 2 minutos para uma escovação ideal., CONTEÚDO: Inclui 1 cabeçal Precision Clean, 2 pilhas AA e 1 Escova de dentes elétrica Power. Esta escova elétrica é compatível com todos os cabeçais Oral-B, exceto os da série iO.","price":69.79,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41SIGLOdvLL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0783ZKDHH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Não esquece de voltar para mais dicas! Abraços!</p>"}]},{"id":"147","row":"147","title":"O que está fazendo sucesso: Refrigerante Pepsi Zero BLACK, Lata 350Ml Pack (12 Unidades)","slug":"refrigerante-pepsi-z-147","excerpt":"O que está fazendo sucesso: Refrigerante Pepsi Zero BLACK, Lata 350Ml Pack (12 Unidades)","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/61xHGkdDlLL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-27T23:51:24.248Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0954R6FNH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0954R6FNH","productBarcode":"7892840813512","content":[{"type":"text","content":"<p>Da pra acreditar que eu encontrei isso?</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Refrigerante Pepsi Zero BLACK, Lata 350Ml Pack (12 Unidades)","description":"Beba Gelado, Suave e refrescante, Pepsi zero é a versão sem açúcar e sem aspartame, Origem: BR","price":31.08,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/61xHGkdDlLL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0954R6FNH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}]},{"id":"146","row":"146","title":"Confira o novo Aparador e raspador OneBlade com 3 pentes, à prova d’água, Bivolt - QP2724/10 Philips","slug":"aparador-e-raspador-146","excerpt":"Confira o novo Aparador e raspador OneBlade com 3 pentes, à prova d’água, Bivolt - QP2724/10 Philips","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/319J0PA-TxL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-27T23:51:20.877Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C2J8DQC1?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0C2J8DQC1","productBarcode":"8720689013178","content":[{"type":"text","content":"<p>Dica rápida de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Aparador e raspador OneBlade com 3 pentes, à prova d’água, Bivolt - QP2724/10 Philips","description":"Raspa, apara e contorna qualquer comprimento de pelo., Versátil: 3 pentes para barba (1, 3 e 5 mm). Recarregável e bivolt., Praticidade: uso com a pele seca ou molhada., Segurança: 100% à prova d’água., Conforto: Não machuca e não irrita a pele.","price":170.91,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/319J0PA-TxL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C2J8DQC1?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"145","row":"145","title":"Por que Robô Aspirador de Pó Inteligente S20 Xiaomi, Branco (XM806BRA) está chamando tanta atenção","slug":"robo-aspirador-de-po-145","excerpt":"Por que Robô Aspirador de Pó Inteligente S20 Xiaomi, Branco (XM806BRA) está chamando tanta atenção","category":"Indústria e Comércio","categorySlug":"industria-e-comercio","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31tALzIJ51L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-27T23:51:17.586Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D73WKNTT?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0D73WKNTT","productBarcode":"6941812786604","content":[{"type":"text","content":"<p>Dica rápida de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Robô Aspirador de Pó Inteligente S20 Xiaomi, Branco (XM806BRA)","description":"ROBÔ ASPIRADOR DE PÓ INTELIGENTE S20 XIAOMI, BRANCO","price":1338,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31tALzIJ51L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D73WKNTT?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"144","row":"144","title":"O NexGard Antipulgas e Carrapatos para Cães de 4,1 a 10kg, 1 tablete que faltava na sua vida","slug":"nexgard-antipulgas-e-144","excerpt":"O NexGard Antipulgas e Carrapatos para Cães de 4,1 a 10kg, 1 tablete que faltava na sua vida","category":"Pet Shop","categorySlug":"pet-shop","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31X5nBk1MNL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-27T23:51:14.257Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07XZDZWTG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07XZDZWTG","productBarcode":"7905608498125","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha o que acabou de chegar — dá uma olhada:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"NexGard Antipulgas e Carrapatos para Cães de 4,1 a 10kg, 1 tablete","description":"Quebra o ciclo das pulgas desde a primeira aplicação, Eficaz no tratamento, prevenção e controle, Auxilia a desinfestação do ambiente, Quantidade no pacote: 1","price":66.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31X5nBk1MNL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07XZDZWTG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Salve nosso site para ver mais dicas todo dia!</p>"}]},{"id":"143","row":"143","title":"Destaque da semana: Refils Para Barbear Gillette Mach3 Carbono Carga para Aparelho de Barbear com Carvão Ativado 8 Uds","slug":"refils-para-barbear-143","excerpt":"Destaque da semana: Refils Para Barbear Gillette Mach3 Carbono Carga para Aparelho de Barbear com Carvão Ativado 8 Uds","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51yakXIqRdL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-27T23:51:10.723Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D84WRDBB?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0D84WRDBB","productBarcode":"7500435247122","content":[{"type":"text","content":"<p>Não passa essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Refils Para Barbear Gillette Mach3 Carbono Carga para Aparelho de Barbear com Carvão Ativado 8 Uds","description":"Carga Mach 3 Carbono Leve mais Pague menos 8 UN","price":52.49,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51yakXIqRdL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D84WRDBB?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"142","row":"142","title":"Pringles Pack Promo Salgadinho de Batata Frita 3 Sabores - Original, Creme e Cebola e Churrasco acabou de chegar — veja agora","slug":"pringles-pack-promo-142","excerpt":"Pringles Pack Promo Salgadinho de Batata Frita 3 Sabores - Original, Creme e Cebola e Churrasco acabou de chegar — veja agora","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41joVKi1nLL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-27T23:51:07.308Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0F35GPLGV?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0F35GPLGV","productBarcode":"7896004011202","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pringles Pack Promo Salgadinho de Batata Frita 3 Sabores - Original, Creme e Cebola e Churrasco","description":"Chips batata em lata","price":29.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41joVKi1nLL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0F35GPLGV?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}]},{"id":"141","row":"141","title":"Nem o mais exigente vai resistir: Smart TV 4K 43\" LG UHD 43UT8000 Processador α5 Ger7 AI Alexa/Chromecast integrado Otimizador de Jogos webOS 24 compatível com Controle Smart Magic","slug":"smart-tv-4k-43-lg-uh-141","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: Smart TV 4K 43\" LG UHD 43UT8000 Processador α5 Ger7 AI Alexa/Chromecast integrado Otimizador de Jogos webOS 24 compatível com Controle Smart Magic","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/417rE4PdytL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-25T21:06:58.164Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DCXK27N1?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DCXK27N1","productBarcode":"7893299951855","content":[{"type":"text","content":"<p>Sextou em algum lugar do mundo e eu trouxe uma dica:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Smart TV 4K 43\" LG UHD 43UT8000 Processador α5 Ger7 AI Alexa/Chromecast integrado Otimizador de Jogos webOS 24 compatível com Controle Smart Magic","description":"LG ThinQ AI, Reconhecimento de Voz Inteligente, LG Channels, Alerta de Esportes","price":1835,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/417rE4PdytL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DCXK27N1?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}]},{"id":"140","row":"140","title":"Olha só o que chegou: Marmita dupla Lunch Box Azul, LB1234-AZ , Euro Home","slug":"marmita-dupla-lunch-140","excerpt":"Olha só o que chegou: Marmita dupla Lunch Box Azul, LB1234-AZ , Euro Home","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41XCWJfV0wL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-25T21:06:54.850Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0771W83SC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0771W83SC","productBarcode":"7897753681227","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi pessoal, mais um dia e mais um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Marmita dupla Lunch Box Azul, LB1234-AZ , Euro Home","description":"Fechamento giratório que impede abertura acidental, vedação em silicone., possui alça para facilitar no transporte e tampa para saída de vapor., Dois compartimentos de 700 ml, com interior em aço inox,, Vai ao freezer, Capacidade total: 1, 4 litros, Medidas individuais: Marmita - 15 cm x 17 cm x 14 cm Marmita - 1,4 L","price":40.49,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41XCWJfV0wL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0771W83SC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"139","row":"139","title":"O que está bombando: Arranhador Para Gatos Poste Com Brinquedo Duplo Exclusivo (Preto)","slug":"arranhador-para-gato-139","excerpt":"O que está bombando: Arranhador Para Gatos Poste Com Brinquedo Duplo Exclusivo (Preto)","category":"Pet Shop","categorySlug":"pet-shop","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31WcBwmKhgL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-25T21:06:51.337Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C2L98X13?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0C2L98X13","productBarcode":"7908474414015","content":[{"type":"text","content":"<p>Escolha do dia chegando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Arranhador Para Gatos Poste Com Brinquedo Duplo Exclusivo (Preto)","description":"O Arranhador Duo Square Cat é feito em madeira para maior durabilidade, O Sisal é de alta qualidade para seu gato arranhar por muito tempo, Pelúcia de alta qualidade e anti-alérgica ajudam a deixar o brinquedo lindo e ninguém espirra, Contém manual de instruções ilustrativo, Brinquedo removível e substituível","price":47.19,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31WcBwmKhgL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C2L98X13?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}]},{"id":"138","row":"138","title":"O que está bombando: Caixa Organizador de Relógios, Porta Relógios Masculino, Porta Relogio, Caixa para Relogio,Capacidade para 12 Relogios, Caixa de Relogio com 12 Compartimentos, Caixa Organizadora de Relogios","slug":"caixa-organizador-de-138","excerpt":"O que está bombando: Caixa Organizador de Relógios, Porta Relógios Masculino, Porta Relogio, Caixa para Relogio,Capacidade para 12 Relogios, Caixa de Relogio com 12 Compartimentos, Caixa Organizadora de Relogios","category":"Moda","categorySlug":"moda","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41e1uNtK4PL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-25T21:06:47.801Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DSC2QK5W?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DSC2QK5W","productBarcode":"0635408998712","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que está bombando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Caixa Organizador de Relógios, Porta Relógios Masculino, Porta Relogio, Caixa para Relogio,Capacidade para 12 Relogios, Caixa de Relogio com 12 Compartimentos, Caixa Organizadora de Relogios","description":"$30","price":259.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41e1uNtK4PL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DSC2QK5W?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}]},{"id":"137","row":"137","title":"Por que Lâminas de Barbear, Enox, Prata, Enox, Prata está chamando tanta atenção","slug":"laminas-de-barbear-e-137","excerpt":"Por que Lâminas de Barbear, Enox, Prata, Enox, Prata está chamando tanta atenção","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/311B8wp1+CL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-25T21:06:44.502Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07D7PL7J5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07D7PL7J5","productBarcode":"7897517917548","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Lâminas de Barbear, Enox, Prata, Enox, Prata","description":"Aço inoxidável, Fio revestido de platina para maior resistência, Funcional e de fácil manuseio, Número de ítens: 1","price":1.89,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/311B8wp1+CL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07D7PL7J5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}]},{"id":"136","row":"136","title":"Todo mundo falando do Concha y Toro Marques De Casa Concha Carmenere 750Ml","slug":"concha-y-toro-marque-136","excerpt":"Todo mundo falando do Concha y Toro Marques De Casa Concha Carmenere 750Ml","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31pMvYOu7sL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-25T21:06:41.035Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07KR7998K?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07KR7998K","productBarcode":"7804320365039","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Concha y Toro Marques De Casa Concha Carmenere 750Ml","description":"Vinho tinto de uvas carmenere do vale do Cachapoeal, no chile, Garrafa de 750ml, Harmoniza com carnes vermelhas, caça, massas e queijos, Vermelho profundo escuro, notas de ameixa, groselha preta e chocolate amargo, Premium","price":107,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31pMvYOu7sL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07KR7998K?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}]},{"id":"135","row":"135","title":"Lançamento: TAPETE INFANTIL DE ATIVIDADES DUPLA FACE MEGA COMPRAS MC924 (Carrinho)","slug":"tapete-infantil-de-a-135","excerpt":"Lançamento: TAPETE INFANTIL DE ATIVIDADES DUPLA FACE MEGA COMPRAS MC924 (Carrinho)","category":"Brinquedos e Jogos","categorySlug":"brinquedos-e-jogos","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51GZot0vlgL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-25T21:06:37.693Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DPR1GQCW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DPR1GQCW","productBarcode":"7908782302806","content":[{"type":"text","content":"<p>Destaque rápido de um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"TAPETE INFANTIL DE ATIVIDADES DUPLA FACE MEGA COMPRAS MC924 (Carrinho)","description":"Emborrachado;, Prático e portátil;, Tapete Confortável;, Ajuda no desenvolvimento da criança;, Anti-derrapante;","price":99.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51GZot0vlgL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DPR1GQCW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}]},{"id":"134","row":"134","title":"O Colchão Casal Luuna Blue, Garantia 10 Anos, Firme Confortável, Bloqueio de Movimentos - 138x188cm que faltava na sua vida","slug":"colchao-casal-luuna-134","excerpt":"O Colchão Casal Luuna Blue, Garantia 10 Anos, Firme Confortável, Bloqueio de Movimentos - 138x188cm que faltava na sua vida","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31t-wrxxX9L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-25T21:06:34.412Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07R3G66BG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07R3G66BG","productBarcode":"7502278571556","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Colchão Casal Luuna Blue, Garantia 10 Anos, Firme Confortável, Bloqueio de Movimentos - 138x188cm","description":"Firme e ergonômico: a espuma firme da base oferece um alto suporte, enquanto a viscoelástica alivia os pontos de pressão e alinha a coluna., Bloqueio movimentos, devido à espuma viscoelástica com alto nível de absorção de movimentos., Frescor, devido à espuma Térmica Comfy de células abertas que deixam passar o ar., Capa de alta gramatura, feita de poliéster 100% reciclável. A capa é removível e lavável., Satisfação garantida: 100 noites de teste e 10 anos de garantia. Mais de dois milhões de clientes confiam na qualidade dos colchões Luuna.","price":1609,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31t-wrxxX9L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07R3G66BG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Vem mais coisa legal por aí — fica ligado!</p>"}]},{"id":"133","row":"133","title":"Vai deixar você de queixo caído: L'oreal Pro Serie Exp Absolut Repair Gold Quinoa Sha 1500 Ml","slug":"loreal-pro-serie-exp-133","excerpt":"Vai deixar você de queixo caído: L'oreal Pro Serie Exp Absolut Repair Gold Quinoa Sha 1500 Ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31S5x8JsSJL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-25T21:06:31.123Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09NYJXHGD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09NYJXHGD","productBarcode":"7899706189620","content":[{"type":"text","content":"<p>Não passa essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"L'oreal Pro Serie Exp Absolut Repair Gold Quinoa Sha 1500 Ml","description":"L'oreal Pro Serie Exp Absolut Repair Gold Quinoa Sha 1500 Ml","price":177.03,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31S5x8JsSJL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09NYJXHGD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}]},{"id":"132","row":"132","title":"Você pode gostar de: Achocolatado de Amêndoas e Cacau Natuterra 1 Litro Bebida Vegetal 100% Plant Based Sem glúten, sem colesterol, zero soja, fonte de cálcio!","slug":"achocolatado-de-amen-132","excerpt":"Você pode gostar de: Achocolatado de Amêndoas e Cacau Natuterra 1 Litro Bebida Vegetal 100% Plant Based Sem glúten, sem colesterol, zero soja, fonte de cálcio!","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31DvvwDx1QL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-24T14:03:10.274Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07YCP7L33?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07YCP7L33","productBarcode":"7898994722861","content":[{"type":"text","content":"<p>Da pra acreditar que eu encontrei isso?</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Achocolatado de Amêndoas e Cacau Natuterra 1 Litro Bebida Vegetal 100% Plant Based Sem glúten, sem colesterol, zero soja, fonte de cálcio!","description":"Livre de lactose, colesterol, glúten e soja. 100% plant based, Fonte de cálcio, Plant based, Vegano, 100% Vegetal, leite de Amêndoas","price":13.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31DvvwDx1QL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07YCP7L33?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}]},{"id":"131","row":"131","title":"Olha só o que chegou: Scott Duramax Pano Reutilizável em Rolo, Azul, 58 Folhas","slug":"scott-duramax-pano-r-131","excerpt":"Olha só o que chegou: Scott Duramax Pano Reutilizável em Rolo, Azul, 58 Folhas","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41sMmDeLhiL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-24T14:03:06.806Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B087KJ2KF5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B087KJ2KF5","productBarcode":"7891172523311","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Scott Duramax Pano Reutilizável em Rolo, Azul, 58 Folhas","description":"Limpeza avançada: as fibras altamente resistentes e absorventes proporcionam uma limpeza profunda, removendo sujeiras e resíduos com facilidade., Tecnologia Tecnotecido: permite você lavar e secar o pano de forma rápida., Praticidade: use, reutilize quantas vezes quiser e descarte do seu jeito., Cor azul: utilize cada cor para uma superfície e/ou cômodo da casa, ajudando a ter uma limpeza mais organizada e higiênica.","price":18.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41sMmDeLhiL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B087KJ2KF5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"130","row":"130","title":"Lançamento: Sabonete em Barra Protex Misto 8 unidades de 85g","slug":"sabonete-em-barra-pr-130","excerpt":"Lançamento: Sabonete em Barra Protex Misto 8 unidades de 85g","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41fO9Zg3wVL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-24T14:03:03.306Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DPJ8BMJZ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DPJ8BMJZ","productBarcode":"7509546694320","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha o que acabou de chegar — dá uma olhada:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Sabonete em Barra Protex Misto 8 unidades de 85g","description":"Fortalece a proteção natural com óleo de linhaça, Elimina 99,9% das bactérias, Fortalece as defesas naturais da pele, Linha Nutri Protect combinação perfeita de proteção e ingredientes para o cuidado da pele, que mantém a hidratação natural da pele. Enriquecido com ingredientes hidratantes","price":18.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41fO9Zg3wVL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DPJ8BMJZ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}]},{"id":"129","row":"129","title":"Nem o mais exigente vai resistir: 7 Pcs Broca Universal 3/4/5/6/8/10/12mm De Liga Cruz Multi-Propósito (Black)","slug":"7-pcs-broca-universa-129","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: 7 Pcs Broca Universal 3/4/5/6/8/10/12mm De Liga Cruz Multi-Propósito (Black)","category":"Ferramentas e Materiais de Construção","categorySlug":"ferramentas-e-materi","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ysShsaLSL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-24T14:02:59.890Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BZYZTQRK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BZYZTQRK","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Da pra acreditar que eu encontrei isso?</p>"},{"type":"product","product":{"title":"7 Pcs Broca Universal 3/4/5/6/8/10/12mm De Liga Cruz Multi-Propósito (Black)","description":"$31","price":17.1,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ysShsaLSL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BZYZTQRK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"128","row":"128","title":"Confira o novo Vollo Corda de Pular de PVC","slug":"vollo-corda-de-pular-128","excerpt":"Confira o novo Vollo Corda de Pular de PVC","category":"Esporte, Aventura e Lazer","categorySlug":"esporte-aventura-e-l","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41x1FVIDAbL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-24T14:02:56.554Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07N46VJY4?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07N46VJY4","productBarcode":"7898511354292","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha o que acabou de chegar — dá uma olhada:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Vollo Corda de Pular de PVC","description":"Ajuda na tonificação dos músculos inferiores e fortalecimento dos músculos superiores, Melhora a coordenação motora, agilidade e equilíbrio, Mais resistência e condicionamento físico, Melhora a postura, Composição: (PP) e PVC","price":12.26,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41x1FVIDAbL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07N46VJY4?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}]},{"id":"127","row":"127","title":"O que está fazendo sucesso: Pack Ração Úmida Whiskas Sachê Frango ao Molho para Gatos Adultos 85 g - 20 unidades","slug":"pack-racao-umida-whi-127","excerpt":"O que está fazendo sucesso: Pack Ração Úmida Whiskas Sachê Frango ao Molho para Gatos Adultos 85 g - 20 unidades","category":"Pet Shop","categorySlug":"pet-shop","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Xsxl1HqVL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-24T14:02:52.877Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BSGL4P8Z?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BSGL4P8Z","productBarcode":"7896029092729","content":[{"type":"text","content":"<p>Sextou em algum lugar do mundo e eu trouxe uma dica:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pack Ração Úmida Whiskas Sachê Frango ao Molho para Gatos Adultos 85 g - 20 unidades","description":"Refeição completa e balanceada, Feito com ingredientes naturais de alta qualidade, vitaminas e minerais., Sem conservantes, sem corantes artificiais e sem aromatizantes artificiais., Suculentos pedacinhos cozidos a vapor., Ajuda a manter a saúde do trato urinário.","price":48.03,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Xsxl1HqVL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BSGL4P8Z?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}]},{"id":"126","row":"126","title":"Olha só o Samsung Lava e Seca WD11M com Digital Inverter WD11M4473PX Inox Look 11/7kg - 127V que chegou!","slug":"samsung-lava-e-seca-126","excerpt":"Olha só o Samsung Lava e Seca WD11M com Digital Inverter WD11M4473PX Inox Look 11/7kg - 127V que chegou!","category":"Eletrodomésticos","categorySlug":"eletrodomesticos","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41A77aK8yaL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-24T14:02:49.513Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BZ129NTZ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BZ129NTZ","productBarcode":"8806092939288","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Samsung Lava e Seca WD11M com Digital Inverter WD11M4473PX Inox Look 11/7kg - 127V","description":"","price":3559.05,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41A77aK8yaL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BZ129NTZ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}]},{"id":"125","row":"125","title":"Nem parece verdade: Melitta Café Tradicional Sabor Da Fazenda Vácuo 500G","slug":"melitta-cafe-tradici-125","excerpt":"Nem parece verdade: Melitta Café Tradicional Sabor Da Fazenda Vácuo 500G","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/414M0eNOGrS._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-24T14:02:46.088Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07YCQ64HM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07YCQ64HM","productBarcode":"7891021005517","content":[{"type":"text","content":"<p>Escolha do dia chegando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Melitta Café Tradicional Sabor Da Fazenda Vácuo 500G","description":"Café fresquinho para sentir mais a vida, Intensidade 8, Torra clássica, Café torrado e moído","price":39.98,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/414M0eNOGrS._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07YCQ64HM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}]},{"id":"124","row":"124","title":"Escolha do dia: Baggio Café Café Torrado E Moído Bourbon 250G","slug":"baggio-cafe-cafe-tor-124","excerpt":"Escolha do dia: Baggio Café Café Torrado E Moído Bourbon 250G","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41dha6x2-PL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-24T14:02:42.779Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B075HVRHT3?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B075HVRHT3","productBarcode":"7898922711226","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Baggio Café Café Torrado E Moído Bourbon 250G","description":"☕️ 𝗕𝗢𝗨𝗥𝗕𝗢𝗡 - Um café especial artesanal. Torrado artesanalmente, possui um paladar definido, com acidez sutil, para apreciadores desta variedade. Apresenta notas gustativas marcantes, corpo e doçura muito presente., ☕️ 𝗧𝗢𝗥𝗥𝗔𝗗𝗢 𝗘 𝗠𝗢𝗜́𝗗𝗢 - A cremosidade e o sabor do café torrado e moído que só Baggio Café proporciona., ☕️ 𝗦𝗔𝗕𝗢𝗥 𝗘𝗫𝗖𝗘𝗣𝗖𝗜𝗢𝗡𝗔𝗟 - Experimente o incrível sabor de um verdadeiro café brasileiro. Os cafés Baggio possuem sabor delicioso e delicado, corpo e aroma excepcionais., ☕️ 𝗚𝗥𝗔̃𝗢𝗦 𝗗𝗘 𝗤𝗨𝗔𝗟𝗜𝗗𝗔𝗗𝗘 - Os grãos Baggio Café são cultivados em Mogiana Paulista e Sul de Minas Gerais - região que oferece as condições ideais para a produção de cafés., ☕️ 𝗦𝗔𝗕𝗢𝗥 𝗣𝗥𝗘𝗠𝗜𝗔𝗗𝗢 - A Baggio Café já coleciona 13 prêmios pela ABIC nas categorias de \"Melhores da Qualidade\" e \"Consistência e Qualidade\". Você saberá exatamente por que assim que tomar seu primeiro gole.","price":25.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41dha6x2-PL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B075HVRHT3?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}]},{"id":"123","row":"123","title":"O Whisky Johnnie Walker Black Label 12 Anos 1L que vai mudar tudo","slug":"whisky-johnnie-walke-123","excerpt":"O Whisky Johnnie Walker Black Label 12 Anos 1L que vai mudar tudo","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31QtpvPYsyL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-24T14:02:39.427Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B004QEKTSO?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B004QEKTSO","productBarcode":"5000267173078","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi pessoal, mais um dia e mais um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Whisky Johnnie Walker Black Label 12 Anos 1L","description":"O Whisky Johnnie Walker Black Label 1l é uma das receitas mais antigas do estilo blended. O Whisky Black Label é desenvolvido a partir de whiskies 12 anos vindos dos quatro cantos da Escócia em um rótulo que é um verdadeiro ícone. Johnnie Walker Black Label é suave e complexo ao mesmo tempo, uma bebida para ser degustada pelos paladares mais exigentes. Esse blend possui um perfil de sabor encorpado e defumado.","price":155.39,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31QtpvPYsyL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B004QEKTSO?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"122","row":"122","title":"Lançamento: Aperitivo Bitter Campari 748ml","slug":"aperitivo-bitter-cam-122","excerpt":"Lançamento: Aperitivo Bitter Campari 748ml","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31blnJEXZ8L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-24T14:02:36.165Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CPFJMNZB?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CPFJMNZB","productBarcode":"7896010006308","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que está bombando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Aperitivo Bitter Campari 748ml","description":"Volume: 748 ml, Graduação alcoólica 28, 5%, Origem: brasil","price":51.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31blnJEXZ8L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CPFJMNZB?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}]},{"id":"121","row":"121","title":"O que está em alta: Whisky Jim Beam Bourbon 1L","slug":"whisky-jim-beam-bour-121","excerpt":"O que está em alta: Whisky Jim Beam Bourbon 1L","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31Wj63GKfhL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-24T14:02:32.845Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B005HQNCLG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B005HQNCLG","productBarcode":"5010196092142","content":[{"type":"text","content":"<p>Galera, vocês não vão acreditar no que eu achei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Whisky Jim Beam Bourbon 1L","description":"$32","price":89,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31Wj63GKfhL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B005HQNCLG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"120","row":"120","title":"Nem o mais exigente vai resistir: Jameson - Whiskey Irlandês, 750 ml","slug":"jameson-whiskey-irla-120","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: Jameson - Whiskey Irlandês, 750 ml","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41eke1b6g2L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-24T14:02:29.477Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07FPW95CM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07FPW95CM","productBarcode":"5011007015497","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi pessoal, mais um dia e mais um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Jameson - Whiskey Irlandês, 750 ml","description":"o whiskey jameson foi criado por john jameson em 1780 e mantem a mesma receita e qualidade até hoje., Jameson tem um leve buquê floral, apimentado por madeiras aromáticas e notas adocicadas. é produzido em tonéis de bourbon e de xerez e conta com uma cuidadosa tripla destilação., Além disso, jameson é um whiskey blended, ou seja, selecionamos os melhores whiskeys produzidos em alambiques e com cereais de qualidade. Em seguida, eles são triplamente destilados para garantir sua suavidade característica., Ingredientes: combinação de malte whiskies e destilado alcoólico simples de cereais (grain whiskey) envelhecidos e água., Sugestão de drink: tea & lime: em um copo com gelo adicione 50ml de jameson; em seguida adicione 200ml de chá de pêssego; para finalizar, esprema 1/8 de limão tahiti, Podendo jogá-lo dentro do drink após ser espremido., Whiskey irlandês","price":82.44,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41eke1b6g2L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07FPW95CM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}]},{"id":"119","row":"119","title":"O Tamashii Nations - Yu Yu Hakusho - Yusuke Urameshi, Bandai Spirits S.H.Figuarts Action Figure que vai fazer a diferença","slug":"o-tamashii-nations-y-119","excerpt":"O Tamashii Nations - Yu Yu Hakusho - Yusuke Urameshi, Bandai Spirits S.H.Figuarts Action Figure que vai fazer a diferença","category":"Brinquedos e Jogos","categorySlug":"brinquedos-e-jogos","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31KMrqxMDTL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-23T23:20:50.977Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D2K7WF6D?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0D2K7WF6D","productBarcode":"4573102661715","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Tamashii Nations - Yu Yu Hakusho - Yusuke Urameshi, Bandai Spirits S.H.Figuarts Action Figure","description":"From \"Yu Yu Hakusho\", \"Yusuke Urameshi\" joins S.H.Figuarts in his costume during the Dark Martial Arts Arc!, Four types of interchangeable facial parts are included, and by replacing them with hair parts with the hair down, a total of 10 different expressions can be reproduced, In addition, this luxurious set includes two types of Reigun effect parts, a dedicated pedestal for the Reigun effect parts (firing), and Pooh, [Set Contents] Main body, Interchangeable hands (3 left, 4 right), 4 interchangeable face parts, Interchangeable head, Pooh, Spirit ball effect parts (charge), Spirit bullet effect parts (fire), A set of dedicated pedestals for the Reigan effect parts (firing), The product box will have a Bandai Namco warning label, which is proof that you are purchasing an officially licensed Bandai Spirits product","price":609.86,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31KMrqxMDTL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D2K7WF6D?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}]},{"id":"118","row":"118","title":"Piscou e já era: TAMASHII Nations - Dragon Ball DAIMA - Son Goku (Mini) -DAIMA-, Boneco Bandai Spirits S.H.Figuarts","slug":"piscou-e-ja-era-tama-118","excerpt":"Piscou e já era: TAMASHII Nations - Dragon Ball DAIMA - Son Goku (Mini) -DAIMA-, Boneco Bandai Spirits S.H.Figuarts","category":"Brinquedos e Jogos","categorySlug":"brinquedos-e-jogos","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41-asFQ+x2L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-23T23:20:47.495Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D3KNTC9P?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0D3KNTC9P","productBarcode":"4573102666383","content":[{"type":"text","content":"<p>Quanto mais eu vejo, mais eu gosto:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"TAMASHII Nations - Dragon Ball DAIMA - Son Goku (Mini) -DAIMA-, Boneco Bandai Spirits S.H.Figuarts","description":"\"Son Goku\" de \"Dragon Ball DAIMA\" programado para ser lançado no outono de 2024 foi transformado em S.H.Figuarts com o tamanho da imagem na peça e uma estrutura móvel exclusiva!, Mede aproximadamente 7 cm de altura, [Conteúdo do conjunto] Corpo, pulso de substituição esquerdo e direito 3 tipos cada, 3 tipos de peças de expressão de substituição, cabeça de substituição, conjunto de peças de bastão Nyoi, peças de reposição Gi, A caixa do produto terá uma etiqueta de aviso Bandai Namco, que é a prova de que você está comprando um produto oficialmente licenciado pela Bandai Spirits","price":240.71,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41-asFQ+x2L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D3KNTC9P?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado!</p>"}]},{"id":"116","title":"TAMASHII NATIONS - Dragon Ball Super - Super Saiyan God Super Saiyan Vegeta -Unwavering Saiyan Pride- S.H.Figuarts Action Figure acabou de chegar — veja agora","slug":"tamashii-nations-dra-116","excerpt":"TAMASHII NATIONS - Dragon Ball Super - Super Saiyan God Super Saiyan Vegeta -Unwavering Saiyan Pride- S.H.Figuarts Action Figure acabou de chegar — veja agora","category":"Brinquedos e Jogos","categorySlug":"brinquedos-e-jogos","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31a0r7lj4pL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-23T22:23:37.283Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CZQG8GBC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CZQG8GBC","productBarcode":"4573102664587","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"TAMASHII NATIONS - Dragon Ball Super - Super Saiyan God Super Saiyan Vegeta -Unwavering Saiyan Pride- S.H.Figuarts Action Figure","description":"Super Saiyan God Super Saiyan VEGETA from \"DRAGON BALL SUPER\" appears in S.H.Figuarts!, This figure features new modeling and coloring to better represent the reflection of his aura!, [Set Contents] Main body, 3 interchangeable faces, Interchangeable hands (3 left, 4 right), Interchangeable folded arms, The product box will have a Bandai Namco warning label, which is proof that you are purchasing an officially licensed product","price":349.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31a0r7lj4pL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CZQG8GBC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}],"row":"116"},{"id":"117","title":"O TAMASHII NATIONS - Naruto – Naruto Uzumaki – Edição NARUTOP99 – Boneco S.H.Figuarts que vai mudar tudo","slug":"o-tamashii-nations-n-117","excerpt":"O TAMASHII NATIONS - Naruto – Naruto Uzumaki – Edição NARUTOP99 – Boneco S.H.Figuarts que vai mudar tudo","category":"Brinquedos e Jogos","categorySlug":"brinquedos-e-jogos","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31INF-4UskL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-23T22:23:33.015Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CQ43J5Z8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CQ43J5Z8","productBarcode":"4573102661647","content":[{"type":"text","content":"<p>Escolha do dia chegando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"TAMASHII NATIONS - Naruto – Naruto Uzumaki – Edição NARUTOP99 – Boneco S.H.Figuarts","description":"NARUTO UZUMAKI - NARUTOP99 Edition - junta-se à S.H.Figuarts!, Baseado em uma ilustração do criador da série Masashi Kishimoto, inclui vários acessórios para desenhar a verdadeira essência do personagem, incluindo opções de Naruto, como um rosto sorridente com olhos fechados e um rosto cômico, [Conteúdo do conjunto] Corpo principal, três peças de expressão opcionais, cinco mãos opcionais esquerda e seis direitas, Kunai, bandeira (NARUTOP99 Edition) *cada boneco vendido separadamente, * Vem apenas com um boneco NARUTO UZUMAKI -NARUTOP99 Edition*, A caixa do produto terá uma etiqueta de aviso Bandai Namco, que é a prova de que você está comprando um produto oficialmente licenciado","price":322.16,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31INF-4UskL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CQ43J5Z8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}],"row":"117"},{"id":"115","title":"O que está na moda: Frigideira Antiaderente Rochedo Limpa Fácil Colors 26cm","slug":"o-que-esta-na-moda-f-115","excerpt":"O que está na moda: Frigideira Antiaderente Rochedo Limpa Fácil Colors 26cm","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31UtwYti9LS._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-23T21:15:58.831Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B093BCMCS9?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B093BCMCS9","productBarcode":"7896075033851","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Frigideira Antiaderente Rochedo Limpa Fácil Colors 26cm","description":"Frigideira antiaderente de 26cm de diâmetro., 1.7mm de espessura., Antiaderente interno e externo: facilita a limpeza e o preparo dos alimentos. Não gruda nada!, Revestimento Profissional: Máxima performance antiaderente durável e resistente, Base Limpa Fácil: Não mancha, não gruda e é fácil de limpar.","price":92.79,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31UtwYti9LS._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B093BCMCS9?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}],"row":"115"},{"id":"114","title":"Nem o mais exigente vai resistir: Kit de Frigideiras Antiaderentes Rochedo Limpa Fácil 18cm, 22cm e 24cm","slug":"nem-o-mais-exigente-114","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: Kit de Frigideiras Antiaderentes Rochedo Limpa Fácil 18cm, 22cm e 24cm","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41OmSwDiAIL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-23T21:15:55.154Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BR5ZHP48?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BR5ZHP48","productBarcode":"7896075033868","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit de Frigideiras Antiaderentes Rochedo Limpa Fácil 18cm, 22cm e 24cm","description":"$33","price":190.02,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41OmSwDiAIL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BR5ZHP48?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por acompanhar!</p>"}],"row":"114"},{"id":"113","title":"O Cálcio e Magnésio com Zinco - 100 Comprimidos, Sundown Vitaminas que vai fazer a diferença","slug":"o-calcio-e-magnesio-113","excerpt":"O Cálcio e Magnésio com Zinco - 100 Comprimidos, Sundown Vitaminas que vai fazer a diferença","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41t4X2Q20cL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-23T21:15:51.155Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07LCSRPYH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07LCSRPYH","productBarcode":"0030768043070","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Cálcio e Magnésio com Zinco - 100 Comprimidos, Sundown Vitaminas","description":"Fonte de cálcio, O cálcio auxilia na formação e manutenção de ossos e dentes, Rico em magnésio, O magnésio auxilia no funcionamento muscular, Rico em zinco","price":92.84,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41t4X2Q20cL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07LCSRPYH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}],"row":"113"},{"id":"112","title":"Escolha do dia: Ômega 3 Fish Oil 1000mg - 120 Cápsulas","slug":"escolha-do-dia-omega-112","excerpt":"Escolha do dia: Ômega 3 Fish Oil 1000mg - 120 Cápsulas","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Hsnb6TD8L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-23T21:15:46.847Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07LCSSVKB?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07LCSSVKB","productBarcode":"0030768138585","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Ômega 3 Fish Oil 1000mg - 120 Cápsulas","description":"Suplemento alimentar de ômega 3, 540mg de EPA e 360mg de DHA por porção, O consumo de ácidos graxos Ômega 3 auxilia na manutenção de níveis saudáveis de triglicerídeos, desde que associado a uma alimentação equilibrada e hábitos de vida saudáveis, 100% Natural: Livre de glúten, lactose, açúcar, sabores artificiais e transgênicos, Importado dos EUA","price":101.49,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Hsnb6TD8L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07LCSSVKB?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado!</p>"}],"row":"112"},{"id":"111","title":"O que está em alta: Creatina Monohidratada Creapure Em Pó 83 Doses Pote 250g Max Titanium","slug":"o-que-esta-em-alta-c-111","excerpt":"O que está em alta: Creatina Monohidratada Creapure Em Pó 83 Doses Pote 250g Max Titanium","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41GaeHVZtsL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-23T21:15:43.146Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D2DS8QH6?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0D2DS8QH6","productBarcode":"7899941206465","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Creatina Monohidratada Creapure Em Pó 83 Doses Pote 250g Max Titanium","description":"- Aumento do desempenho físico; - Maior força muscular; - Recuperação rápida; - Monohidratada; - Pura.","price":91.14,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41GaeHVZtsL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D2DS8QH6?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}],"row":"111"},{"id":"110","title":"100% Whey Max Titanium x Dr. Peanut (900g), Sabor Bueníssimo chegou — dá uma olhada!","slug":"100percent-whey-max-110","excerpt":"100% Whey Max Titanium x Dr. Peanut (900g), Sabor Bueníssimo chegou — dá uma olhada!","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41dVGxk1mkL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-23T21:15:39.319Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CMQW46ZW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CMQW46ZW","productBarcode":"7899941205925","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"100% Whey Max Titanium x Dr. Peanut (900g), Sabor Bueníssimo","description":"- 20g de proteína por porção; - Até 4.417mg de BCAA por porção - Alta quantidade de aminoácidos; - Matéria-prima de alta qualidade - High protein.","price":131.94,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41dVGxk1mkL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CMQW46ZW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}],"row":"110"},{"id":"109","title":"O que está fazendo sucesso: +Mu Chocowheyfer Proteico Sabor Baunilha - Display com 12 unidades - 300g","slug":"o-que-esta-fazendo-s-109","excerpt":"O que está fazendo sucesso: +Mu Chocowheyfer Proteico Sabor Baunilha - Display com 12 unidades - 300g","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41wnA8RqClL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-23T21:15:35.528Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08DRHBKPW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08DRHBKPW","productBarcode":"0736532310866","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"+Mu Chocowheyfer Proteico Sabor Baunilha - Display com 12 unidades - 300g","description":"6g de proteína, Sabor: baunilha, Com whey concentrado, Crocante de verdade, Contém 12 unidades, Chocowheyfer, não tem nada igual","price":58.5,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41wnA8RqClL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08DRHBKPW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}],"row":"109"},{"id":"108","title":"O que todo mundo está falando: Steck, Lâmpada Inteligente 12W, RGBW Wi-Fi, Bivolt","slug":"o-que-todo-mundo-est-108","excerpt":"O que todo mundo está falando: Steck, Lâmpada Inteligente 12W, RGBW Wi-Fi, Bivolt","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21NbjFqMDVL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-23T21:15:31.759Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08DH24F2D?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08DH24F2D","productBarcode":"7893401292647","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Steck, Lâmpada Inteligente 12W, RGBW Wi-Fi, Bivolt","description":"AMBIENTE ILUMINADO E CONECTADO. As Lâmpadas Decorativas RGBW da Steck são bivolts, com acionamento remoto e via Wi-Fi. Além disso, você poderá controlar e ajustar da maneira que quiser com diversas opções para você se divertir., AUXÍLIO DO ASSISTENTE. Fabricado com material em plástico, a Lâmpada Decorativa Wi-Fi é do tipo de 12W e dispõe de comando de voz via Amazon Alexa ou Google Assistente para você utilizar da melhor maneira possível., CONFIABILIDADE GARANTIDA. Compatível com Android e iOS, o produto é homologado pela Anatel e possui 12 meses de garantia., RECOMENDAÇÕES E INFORMAÇÕES. Recomenda-se que a instalação do produto seja executada por um profissional qualificado. Desligue a energia geral antes da instalação., E TUDO SE LIGA. Desde 1975, a Steck oferece soluções completas mediante um portfólio seguro e confiável, com ótimo custo-benefício ao cliente e menor impacto ao meio ambiente. Fique ligado e aproveite!","price":37.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21NbjFqMDVL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08DH24F2D?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}],"row":"108"},{"id":"107","title":"Dica do dia: WAP Aspirador de Pó Robô ROBOT W400 3 em 1, Automático, 300ml, Compatível com Assistentes de Voz, 30W 10,8VDC Bivolt","slug":"dica-do-dia-wap-aspi-107","excerpt":"Dica do dia: WAP Aspirador de Pó Robô ROBOT W400 3 em 1, Automático, 300ml, Compatível com Assistentes de Voz, 30W 10,8VDC Bivolt","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41o--k-u-9L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-23T21:15:28.289Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CGBR6QFC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CGBR6QFC","productBarcode":"7899831312047","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"WAP Aspirador de Pó Robô ROBOT W400 3 em 1, Automático, 300ml, Compatível com Assistentes de Voz, 30W 10,8VDC Bivolt","description":"Possui controle remoto com instruções e retorna automaticamente para a base de recarga., O robô conta com conectividade wi-fi e App, além de ser compatível com Alexa e Google Assistente., Por ser um modelo super baixo, tendo apenas 7,5 de altura, ele consegue entrar embaixo de móveis e locais de difícil acesso., Sensor antiqueda e sensor de impacto, que redirecionam o trajeto do robô sempre que necessário., 3 níveis de Sucção e 3 modos de limpeza que incluem: Limpeza de cantos, Limpeza aleatória e Limpeza em espiral.","price":1365.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41o--k-u-9L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CGBR6QFC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}],"row":"107"},{"id":"106","title":"Vai deixar você de queixo caído: Samsung Ar-condicionado Split Inverter WindFree AI 12.000 BTUs Frio Sem Vento AR12DYFAAWKNAZ 220V","slug":"vai-deixar-voce-de-q-106","excerpt":"Vai deixar você de queixo caído: Samsung Ar-condicionado Split Inverter WindFree AI 12.000 BTUs Frio Sem Vento AR12DYFAAWKNAZ 220V","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41mvUCprIVL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-23T21:15:24.466Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DM6VH5KF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DM6VH5KF","productBarcode":"7894969190178","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Samsung Ar-condicionado Split Inverter WindFree AI 12.000 BTUs Frio Sem Vento AR12DYFAAWKNAZ 220V","description":"Refrigeração inteligentemente eficiente e confortável, Tecnologia Digital Inverter com AI, SmartThings","price":2324.07,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41mvUCprIVL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DM6VH5KF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}],"row":"106"},{"id":"105","title":"O Heinz Ketchup Tradicional, 1,033KG - Tamanho Grande que você estava esperando","slug":"o-heinz-ketchup-trad-105","excerpt":"O Heinz Ketchup Tradicional, 1,033KG - Tamanho Grande que você estava esperando","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31yJ5X5K5sL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T23:43:21.937Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B097BYXGXN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B097BYXGXN","productBarcode":"7896102000122","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Heinz Ketchup Tradicional, 1,033KG - Tamanho Grande","description":"Produzida com grãos de mostarda de verdade e com 6 ingredientes de qualidade, Ingredientes 100% naturais e com apenas 14kcal, Feito somente com 6 ingredientes: com tomate, açúcar, vinagre, sal, cebola e aroma natural, Embalagem prática e fácil de usar, Ketchup nº 1 do mundo, Tamanho do produto: 1,033 kg (Pacote de 1)","price":17.1,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31yJ5X5K5sL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B097BYXGXN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}],"row":"105"},{"id":"104","title":"Destaque da semana: Geonav Carregador Universal com Adaptadores de Viagem, 4 Portas USB + 1 USB-C (Preto)","slug":"destaque-da-semana-g-104","excerpt":"Destaque da semana: Geonav Carregador Universal com Adaptadores de Viagem, 4 Portas USB + 1 USB-C (Preto)","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/411XrWhwU3L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T23:43:18.360Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08G8V2252?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08G8V2252","productBarcode":"7898564046137","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Geonav Carregador Universal com Adaptadores de Viagem, 4 Portas USB + 1 USB-C (Preto)","description":"$34","price":118.15,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/411XrWhwU3L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08G8V2252?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}],"row":"104"},{"id":"103","title":"O Samsonite Mala de Viagem Fiero 2.0 Teal Pequena que vai fazer a diferença","slug":"o-samsonite-mala-de-103","excerpt":"O Samsonite Mala de Viagem Fiero 2.0 Teal Pequena que vai fazer a diferença","category":"Moda","categorySlug":"moda","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31FvfZ7hHnL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T23:43:14.791Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B088S157K4?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B088S157K4","productBarcode":"7501068898729","content":[{"type":"text","content":"<p>Quanto mais eu vejo, mais eu gosto:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Samsonite Mala de Viagem Fiero 2.0 Teal Pequena","description":"Produzida em ABS, Carrinho com botão liberador, Forro em Poliéster, Cinta Elastica, Rodas duplas super soft","price":449,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31FvfZ7hHnL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B088S157K4?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}],"row":"103"},{"id":"102","title":"soundcore Life Q30 da Anker, Fones com Cancelamento Ativo de Ruído e Múltiplos Modos, Som de Alta Resolução, EQ Personalizável via App, 50h de Reprodução, Conforto, Bluetooth e Conexão Multiponto chegou — dá uma olhada!","slug":"soundcore-life-q30-d-102","excerpt":"soundcore Life Q30 da Anker, Fones com Cancelamento Ativo de Ruído e Múltiplos Modos, Som de Alta Resolução, EQ Personalizável via App, 50h de Reprodução, Conforto, Bluetooth e Conexão Multiponto chegou — dá uma olhada!","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31bv6Ss7PKL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T23:43:10.986Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08Q8C3LHT?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08Q8C3LHT","productBarcode":"0194644064815","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"soundcore Life Q30 da Anker, Fones com Cancelamento Ativo de Ruído e Múltiplos Modos, Som de Alta Resolução, EQ Personalizável via App, 50h de Reprodução, Conforto, Bluetooth e Conexão Multiponto","description":"$35","price":449.25,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31bv6Ss7PKL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08Q8C3LHT?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}],"row":"102"},{"id":"101","title":"Lançamento: JBL, Fone de Ouvido Com Fio JBLQTUM100M2BLK","slug":"lancamento-jbl-fone-101","excerpt":"Lançamento: JBL, Fone de Ouvido Com Fio JBLQTUM100M2BLK","category":"Instrumentos Musicais","categorySlug":"instrumentos-musicai","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31UwcHLXXvL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:15:59.114Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D6NLHV8N?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0D6NLHV8N","productBarcode":"4968929222728","content":[{"type":"text","content":"<p>Sextou em algum lugar do mundo e eu trouxe uma dica:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"JBL, Fone de Ouvido Com Fio JBLQTUM100M2BLK","description":"VOCÊ NO CENTRO DO JOGO. De pequenos passos até a explosão mais alta, nosso áudio exclusivo proporciona o ambiente sonoro mais realista para uma vantagem competitiva em qualquer batalha.","price":169,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31UwcHLXXvL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D6NLHV8N?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}],"row":"101"},{"id":"100","title":"Oferta do dia: Scotch, 3M, Fixa Forte, Fita Dupla Face, Fixação Extrema, 24mm x 2m","slug":"oferta-do-dia-scotch-100","excerpt":"Oferta do dia: Scotch, 3M, Fixa Forte, Fita Dupla Face, Fixação Extrema, 24mm x 2m","category":"Ferramentas e Materiais de Construção","categorySlug":"ferramentas-e-materi","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51ol55Je9hL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:15:55.390Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0779BRVVS?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0779BRVVS","productBarcode":"7891040216260","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que está bombando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Scotch, 3M, Fixa Forte, Fita Dupla Face, Fixação Extrema, 24mm x 2m","description":"FIXAÇÃO PERMANENTE. Procure fixar objetos de decoração mais pesados como espelhos, quadros, painéis, sem a ajuda de uma furadeira., AMBIENTE EXTERNO E INTERNO. Esse produto possui excelente fixação e suporta objetos com até 5 KG., PRÁTICO E RÁPIDO. Faça você mesmo e decore sua casa com praticidade, em poucos minutos você fixa seu objeto., SCOTCH FIXA FORTE. Tem o portfólio mais completo da categoria, com o produto certo para cada ambiente ou necessidade., FORTE DE VERDADE. Scotch Fixa Forte é a fita dupla face que você pode usar sem medo. Para fixações permanente, seu adesivo tem tecnologia 3M.","price":26.98,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51ol55Je9hL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0779BRVVS?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Vem mais coisa legal por aí — fica ligado!</p>"}],"row":"100"},{"id":"99","title":"Nem parece verdade: Limpador Antioleosidade 300ml Sallve Niacinamida","slug":"nem-parece-verdade-l-99","excerpt":"Nem parece verdade: Limpador Antioleosidade 300ml Sallve Niacinamida","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31-BlZh+a-L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:15:51.358Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DC8KT1L3?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DC8KT1L3","productBarcode":"7908335406333","content":[{"type":"text","content":"<p>Escolha do dia chegando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Limpador Antioleosidade 300ml Sallve Niacinamida","description":"Limpador com ácido glicólico e niacinamida que reduz a oleosidade excessiva, promove limpeza profunda e desobstrução de poros, com sensação imediata de frescor e limpeza","price":70.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31-BlZh+a-L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DC8KT1L3?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}],"row":"99"},{"id":"98","title":"Olha só o que chegou: Cif Limpador Especialista Derrete Gordura 500 Ml","slug":"olha-so-o-que-chegou-98","excerpt":"Olha só o que chegou: Cif Limpador Especialista Derrete Gordura 500 Ml","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31uaclIGyXL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:15:47.733Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C2R9DDPJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0C2R9DDPJ","productBarcode":"7891150090743","content":[{"type":"text","content":"<p>Destaque rápido de um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Cif Limpador Especialista Derrete Gordura 500 Ml","description":"O Limpador Especialista Cif Derrete Gordura é um desengordurante poderoso que remove todo o tipo de gorduras na hora, mesmo a mais incrustada, O removedor de gordura pesada Cif possui uma nova fórmula com espuma potente que remove a gordura incrustada na hora, sem precisar esfregar e sem danificar os utensílios, Cif se preocupa com a limpeza de sua casa e oferece uma linha de produtos de limpeza poderosos e versáteis que atendem a todas as suas necessidades., Cif é cuidado com a sua casa, O limpador desinfetante possui uma fórmula avançada, que contém moléculas de ação rápida que penetram nas superfícies, facilitando a remoção das gorduras mais difíceis, sem esfregar, Com sua espuma desincrustante, o desengordurante desinfetante Cif Derrete Gordura remove as gorduras mais difíceis dos utensílios, até mesmo graxa, Perfeito para diversos utensilios com: churrasqueira, frigideira, grelha","price":15.49,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31uaclIGyXL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C2R9DDPJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}],"row":"98"},{"id":"97","title":"O que está na moda: Vinho Tinto Argentino Cordero Con Piel de Lobo Malbec 750ml","slug":"o-que-esta-na-moda-v-97","excerpt":"O que está na moda: Vinho Tinto Argentino Cordero Con Piel de Lobo Malbec 750ml","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31LudD1g-tL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:15:44.081Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C5MX76P8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0C5MX76P8","productBarcode":"7798159947989","content":[{"type":"text","content":"<p>Essa dica é para você que está sempre ligado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Vinho Tinto Argentino Cordero Con Piel de Lobo Malbec 750ml","description":"Um blend de Malbec de três regiões diferentes da Argentina integram este delicioso tinto, frutado e suculento!, Trazendo um provocativo rótulo de Jose Millán, a mente à frente da Mosquita Muerta Wines, este tinto nos convida a aguçar os sentidos para perceber o blend de malbecs de três regiões diferentes: Perdriel e Agrelo, em Luján de Cuyo, e Barrancas em Maipú., Ovelhas em pele de lobo… Nada é o que parece, a percepção é a nossa melhor habilidade para degustar este excelente rótulo argentino!, “Mosquita Muerta” é uma expressão em espanhol que é usada para descrever uma pessoa (homem ou mulher) com aparentemente pouco potencial de sucesso que acaba realizando um feito notável., Jose Millán escolheu este nome para seu projeto para zombar daqueles na região que duvidavam de seu potencial como empresário do setor de vitivinícola. Cerca de 70% da produção de Mosquita Muerta é vendida em Buenos Aires, onde os vinhos se tornaram um sucesso instantâneo entre os apreciadores de vinhos argentinos.","price":58.98,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31LudD1g-tL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C5MX76P8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}],"row":"97"},{"id":"96","title":"Acabei de encontrar: ISDIN Protetor Solar Facial Fusion Water 5 Stars FPS 60-30ml","slug":"acabei-de-encontrar-96","excerpt":"Acabei de encontrar: ISDIN Protetor Solar Facial Fusion Water 5 Stars FPS 60-30ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41TpZoP4c9L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:15:40.454Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09SMBB1KN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09SMBB1KN","productBarcode":"8429420225718","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi pessoal, mais um dia e mais um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"ISDIN Protetor Solar Facial Fusion Water 5 Stars FPS 60-30ml","description":"Protetor solar facial de uso diário com FPS 60., Textura ultraleve à base de água, de absorção imediata e controle da oleosidade da pele sem deixar resíduos., Não irrita os olhos: testado oftalmologicamente., Wet Skin: Pode ser aplicado sobre a pele molhada., Sea Friendly: fórmula composta principalmente por ingredientes biodegradáveis e/ou inorgânicos.","price":55.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41TpZoP4c9L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09SMBB1KN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}],"row":"96"},{"id":"95","title":"Olha só o Fechadura Eletronica Digital Biométrica Smart Inteligente Kuanttum Kappa que chegou!","slug":"olha-so-o-fechadura-95","excerpt":"Olha só o Fechadura Eletronica Digital Biométrica Smart Inteligente Kuanttum Kappa que chegou!","category":"Ferramentas e Materiais de Construção","categorySlug":"ferramentas-e-materi","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31Ks2mH9qJL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:15:36.793Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DK3V8Z47?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DK3V8Z47","productBarcode":"7898739490499","content":[{"type":"text","content":"<p>Sextou em algum lugar do mundo e eu trouxe uma dica:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Fechadura Eletronica Digital Biométrica Smart Inteligente Kuanttum Kappa","description":"Leitor de biometria","price":349.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31Ks2mH9qJL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DK3V8Z47?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Não esquece de voltar para mais dicas! Abraços!</p>"}],"row":"95"},{"id":"94","title":"Escolha do dia: Apple iPhone 14 (128 GB) – Estelar","slug":"escolha-do-dia-apple-94","excerpt":"Escolha do dia: Apple iPhone 14 (128 GB) – Estelar","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/3144jXPtX4L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:15:33.259Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00CLP06OW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B00CLP06OW","productBarcode":"0194253408383","content":[{"type":"text","content":"<p>Essa dica é para você que está sempre ligado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Apple iPhone 14 (128 GB) – Estelar","description":"Tela Super Retina XDR de 6,1 polegadas, Sistema de câmera avançado para fotos melhores em qualquer luz, Modo Cinema, agora em 4K Dolby Vision até 30 qps, Modo Ação para vídeos em movimento com mais estabilidade, Tecnologia de segurança — Detecção de Acidente, que liga para a emergência se você não puder, Sistema de câmera dupla com excelente qualidade de imagem para criação de conteúdo e videoconferência, Modo Ação para vídeos à mão livre mais estáveis, Modo Cinema, que faz gravações de nível profissional no mesmo padrão dos estúdios de Hollywood: a 24 qps, Detecção de Acidente, que é capaz de identificar se você sofreu um acidente grave de carro e ligar para a emergência, iOS 18 com mais personalização, mais formas de manter contato e um jeito mais fácil de encontrar suas fotos","price":4443.3,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/3144jXPtX4L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00CLP06OW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}],"row":"94"},{"id":"93","title":"O que está bombando: Samsung T350 - Monitor Gamer, 24\", FHD, 75Hz, HDMI, VGA, Freesync, Preto","slug":"o-que-esta-bombando-93","excerpt":"O que está bombando: Samsung T350 - Monitor Gamer, 24\", FHD, 75Hz, HDMI, VGA, Freesync, Preto","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31GEnCN5plL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:15:29.774Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B098ZLDFG7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B098ZLDFG7","productBarcode":"7892509118910","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Samsung T350 - Monitor Gamer, 24\", FHD, 75Hz, HDMI, VGA, Freesync, Preto","description":"Eco Saving Plus, Eye Saver Mode, Flicker Free, Game mode, Image Size, FreeSync, Off Timer Plus, Cor: PRETO, Marca do produto: SAMSUNG, País de origem do produto: CN","price":592,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31GEnCN5plL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B098ZLDFG7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}],"row":"93"},{"id":"92","title":"Piscou e já era: soundcore by Anker Q20i Fone de Ouvido Bluetooth, Headphone com Cancelamento de Ruído Híbrido, 40H de Reprodução com ANC, Áudio Hi-Res, Graves Potentes, Personalização no App, Modo Transparência","slug":"piscou-e-ja-era-soun-92","excerpt":"Piscou e já era: soundcore by Anker Q20i Fone de Ouvido Bluetooth, Headphone com Cancelamento de Ruído Híbrido, 40H de Reprodução com ANC, Áudio Hi-Res, Graves Potentes, Personalização no App, Modo Transparência","category":"Instrumentos Musicais","categorySlug":"instrumentos-musicai","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31LgN0cUWmL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:15:26.086Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C3HCD34R?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0C3HCD34R","productBarcode":"0194644127008","content":[{"type":"text","content":"<p>Não passa essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"soundcore by Anker Q20i Fone de Ouvido Bluetooth, Headphone com Cancelamento de Ruído Híbrido, 40H de Reprodução com ANC, Áudio Hi-Res, Graves Potentes, Personalização no App, Modo Transparência","description":"$36","price":335.3,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31LgN0cUWmL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C3HCD34R?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}],"row":"92"},{"id":"91","title":"O que todo mundo está falando: Estante Tramontina Modulare em Madeira Pinus com Acabamento Natural com 6 Prateleiras","slug":"o-que-todo-mundo-est-91","excerpt":"O que todo mundo está falando: Estante Tramontina Modulare em Madeira Pinus com Acabamento Natural com 6 Prateleiras","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41eW8KkN19L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:15:22.540Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09W9QQZQD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09W9QQZQD","productBarcode":"7897746268008","content":[{"type":"text","content":"<p>Destaque rápido de um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Estante Tramontina Modulare em Madeira Pinus com Acabamento Natural com 6 Prateleiras","description":"Madeira maciça de pinus, Numero do modelo: 91621006, Descubra produtos úteis para você., Tipo de produto: SHELF","price":176.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41eW8KkN19L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09W9QQZQD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}],"row":"91"},{"id":"90","title":"Vai deixar você de queixo caído: Kit Sérum Preenchedor Facial Anti-idade 30ml + Creme Facial Anti-Idade L'Oréal Paris Revitalift Hialurônico 49g","slug":"vai-deixar-voce-de-q-90","excerpt":"Vai deixar você de queixo caído: Kit Sérum Preenchedor Facial Anti-idade 30ml + Creme Facial Anti-Idade L'Oréal Paris Revitalift Hialurônico 49g","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31l0mRXBRnL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:15:18.962Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09H8NPVMG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09H8NPVMG","productBarcode":"7899706193832","content":[{"type":"text","content":"<p>Escolha do dia chegando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit Sérum Preenchedor Facial Anti-idade 30ml + Creme Facial Anti-Idade L'Oréal Paris Revitalift Hialurônico 49g","description":"Preenche e reduz linhas de expressão e rugas, Sensação de pele mais radiante, Rápida absorção e não obstrui os poros, Textura não oleosa que se adapta até as peles mais oleosas, Pele mais tonificada e com sensação de intensa de hidratação","price":99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31l0mRXBRnL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09H8NPVMG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}],"row":"90"},{"id":"89","title":"O Harry Potter e a Pedra Filosofal - Edição Comemorativa de 25 Anos: acompanha sacola exclusiva (edição limitada): 1 que vai mudar tudo","slug":"o-harry-potter-e-a-p-89","excerpt":"O Harry Potter e a Pedra Filosofal - Edição Comemorativa de 25 Anos: acompanha sacola exclusiva (edição limitada): 1 que vai mudar tudo","category":"Livros","categorySlug":"livros","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/416VZwT3UqL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:15:15.399Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/6586733502?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"6586733502","productBarcode":"9786586733501","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Harry Potter e a Pedra Filosofal - Edição Comemorativa de 25 Anos: acompanha sacola exclusiva (edição limitada): 1","description":"","price":50,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/416VZwT3UqL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/6586733502?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}],"row":"89"},{"id":"88","title":"Destaque da semana: Garrafa Térmica Air Pot Slim Inox 1,8L Invicta","slug":"destaque-da-semana-g-88","excerpt":"Destaque da semana: Garrafa Térmica Air Pot Slim Inox 1,8L Invicta","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/318tHrdbvSL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:15:11.959Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0779M1VCD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0779M1VCD","productBarcode":"7891691004384","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Garrafa Térmica Air Pot Slim Inox 1,8L Invicta","description":"Antes de usar a sua garrafa térmica, é essencial escaldá-la. Para isso, deixe sua garrafa com água na temperatura semelhante ao líquido que será utilizado por 2 minutos. Então,retire a água e acrescente a bebida escolhida. Assim, a garrafa manterá a temperatura ideal por mais tempo!, Cor: Inox, Nome do modelo: Garrafa Térmica Air Pot Inox Slim 1,8L, Tamanho do produto: 1.8L","price":71.2,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/318tHrdbvSL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0779M1VCD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}],"row":"88"},{"id":"87","title":"Olha só o que chegou: Geonav Power Bank, Carregador Portátil Universal 20.000mAh, USB-A (até 18W) + USB-C (até 20W), Compacto, Carregamento Rápido, Pass Through, Led Indicador de Bateria, PB20K20WSG, Cinza espacial","slug":"olha-so-o-que-chegou-87","excerpt":"Olha só o que chegou: Geonav Power Bank, Carregador Portátil Universal 20.000mAh, USB-A (até 18W) + USB-C (até 20W), Compacto, Carregamento Rápido, Pass Through, Led Indicador de Bateria, PB20K20WSG, Cinza espacial","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31kfHqlaIBL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:15:08.532Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CNHBV6W5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CNHBV6W5","productBarcode":"7898564049930","content":[{"type":"text","content":"<p>Galera, vocês não vão acreditar no que eu achei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Geonav Power Bank, Carregador Portátil Universal 20.000mAh, USB-A (até 18W) + USB-C (até 20W), Compacto, Carregamento Rápido, Pass Through, Led Indicador de Bateria, PB20K20WSG, Cinza espacial","description":"$37","price":189.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31kfHqlaIBL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CNHBV6W5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}],"row":"87"},{"id":"86","title":"Você pode gostar de: Café Pilão Cápsula Extraforte - 20 unidades - 104 gramas","slug":"voce-pode-gostar-de-86","excerpt":"Você pode gostar de: Café Pilão Cápsula Extraforte - 20 unidades - 104 gramas","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51jXXmyLnxL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:15:04.748Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07Y51QCBT?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07Y51QCBT","productBarcode":"7896089088434","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Café Pilão Cápsula Extraforte - 20 unidades - 104 gramas","description":"Intensidade 12, Contém 20 cápsulas, Tipo espresso, COMPATÍVEL COM MÁQUINAS DE CAFÉ NESPRESSO*, *Marca de um terceiro, não relacionado à Jacobs Douwe Egberts BR Comercialização de Cafés Ltda., Todos os blends da l'or são feitos de café cultivado de acordo com métodos de produção sustentáveis ​​e são 100% certificados pela utz","price":31.37,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51jXXmyLnxL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07Y51QCBT?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}],"row":"86"},{"id":"85","title":"O Pillow Top 400 Fios Toque de Plumas Casa Dona (Queen) que vai mudar tudo","slug":"o-pillow-top-400-fio-85","excerpt":"O Pillow Top 400 Fios Toque de Plumas Casa Dona (Queen) que vai mudar tudo","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41OmCFm7KWL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:15:01.121Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D98RFQTY?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0D98RFQTY","productBarcode":"7908554470092","content":[{"type":"text","content":"<p>Hora de conhecer o produto do dia:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pillow Top 400 Fios Toque de Plumas Casa Dona (Queen)","description":"🛏️ Nível extra de maciez que se adapta perfeitamente ao seu corpo, garantindo um sono mais confortável., 🌟 Distribui o seu peso de forma uniforme, reduzindo pressões, dores e desconfortos., 💪 Durabilidade superior, fabricado com materiais de alta qualidade mantém sua forma e conforto por muito mais tempo, oferecendo um excelente custo-benefício., 🛌 Perfeito para Colchões Firmes, proporciona uma camada extra de conforto e suavidade, oferecendo um sono mais relaxante e rejuvenescedor., 🔄 Compatível com todos os tipos de colchões, incluindo de mola, espuma e híbridos., 💡 Melhore a qualidade do seu sono, o que impacta positivamente na sua saúde geral, energia e disposição diárias., 🛌 Solteiro 1,90 x 0,90m e 5 cm de altura 🛌 Casal 1,88 x 1,38m e 5 cm de altura, 🛌 Queen 2,00 x 1,60m e 5 cm de altura 🛌King 2,05 x 1,95m e 5 cm de altura","price":180.49,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41OmCFm7KWL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0D98RFQTY?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}],"row":"85"},{"id":"84","title":"Nem o mais exigente vai resistir: Geonav Carregador Universal Ultra Rápido Duo, 1 X USB-C Power Delivery 20W, 1 X USB Quick Charge 18W, CH20PDQC, Branco","slug":"nem-o-mais-exigente-84","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: Geonav Carregador Universal Ultra Rápido Duo, 1 X USB-C Power Delivery 20W, 1 X USB Quick Charge 18W, CH20PDQC, Branco","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/217T4jusxAL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:14:57.627Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08ZBK7Q8N?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08ZBK7Q8N","productBarcode":"7898564046878","content":[{"type":"text","content":"<p>Escolha do dia chegando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Geonav Carregador Universal Ultra Rápido Duo, 1 X USB-C Power Delivery 20W, 1 X USB Quick Charge 18W, CH20PDQC, Branco","description":"O carregador Universal Ultra rápido duo 20W possui duas saídas: uma USB-C Power Delivery 20 W e outra USB Quick Charge 18W para carregamento rápido, permitindo carregar 2 dispositivos simultaneamente., Compatível com smartphones Android e iPhones lançados a partir de 2017 (incluindo iPhone 15), iPad, notebooks, tablets, fones de ouvido, caixa de som., O circuito inteligente proporciona mais segurança identificando automaticamente a utilização simultânea e reduzindo a potência total para 15 Watts (5V-3A) para não sobrecarregar o sistema., Carregamento rápido para smartphones Android (18W) e para iPhones (20W) compatíveis, incluindo iPhone 15, além de carregar de forma eficiente outros aparelhos como caixas de som e fones de ouvido., Carrega até 50% da bateria do iPhone em 30 minutos, segundo testes feitos pela Apple pela porta USB-C com Power Delivery (PD) de 20W ou pela porta USB QC 3.0 (18W).","price":53.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/217T4jusxAL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08ZBK7Q8N?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Vem mais coisa legal por aí — fica ligado!</p>"}],"row":"84"},{"id":"83","title":"Aquele Pack Ração Úmida Pedigree Sachê Cordeiro ao Molho para Cães Adultos de Raças Pequenas 100 g - 18 unidades que você não sabia que precisava","slug":"aquele-pack-racao-um-83","excerpt":"Aquele Pack Ração Úmida Pedigree Sachê Cordeiro ao Molho para Cães Adultos de Raças Pequenas 100 g - 18 unidades que você não sabia que precisava","category":"Pet Shop","categorySlug":"pet-shop","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51W6wCH0EmL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:14:53.976Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BSGM4DQM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BSGM4DQM","productBarcode":"7896029092682","content":[{"type":"text","content":"<p>Hora de conhecer o produto do dia:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pack Ração Úmida Pedigree Sachê Cordeiro ao Molho para Cães Adultos de Raças Pequenas 100 g - 18 unidades","description":"Refeição completa e balanceada, Feito com ingredientes naturais de alta qualidade, vitaminas e minerais, Sem conservantes, sem corantes artificiais e sem aromatizantes artificiais, Suculentos pedacinhos cozidos a vapor. Ajuda a manter a saúde do trato urinário., Porção ideal de proteína, vitaminas e sais minerais.","price":42.65,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51W6wCH0EmL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BSGM4DQM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}],"row":"83"},{"id":"82","title":"Geonav Power Bank, Carregador Portátil Universal 12.000 mAh, 2 Saídas USB + 1 Saída USB-C, PB12KMB, Azul Marinho — Simples e incrível","slug":"geonav-power-bank-ca-82","excerpt":"Geonav Power Bank, Carregador Portátil Universal 12.000 mAh, 2 Saídas USB + 1 Saída USB-C, PB12KMB, Azul Marinho — Simples e incrível","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21DWhPtnwpL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:14:50.363Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08XVXXB92?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08XVXXB92","productBarcode":"7898564046700","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Geonav Power Bank, Carregador Portátil Universal 12.000 mAh, 2 Saídas USB + 1 Saída USB-C, PB12KMB, Azul Marinho","description":"$38","price":89.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21DWhPtnwpL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08XVXXB92?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}],"row":"82"},{"id":"81","title":"Só vendo para acreditar: Colchão Queen Emma Duo Comfort – 10 anos de garantia, conforto de dupla face e suporte ideal para o seu corpo – 158x198cm.","slug":"so-vendo-para-acredi-81","excerpt":"Só vendo para acreditar: Colchão Queen Emma Duo Comfort – 10 anos de garantia, conforto de dupla face e suporte ideal para o seu corpo – 158x198cm.","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41b4PxFH6PL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:14:46.856Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08YKC39Y7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08YKC39Y7","productBarcode":"4251822511113","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Colchão Queen Emma Duo Comfort – 10 anos de garantia, conforto de dupla face e suporte ideal para o seu corpo – 158x198cm.","description":"Dupla Face: O colchão Emma Duo Comfort tem a tecnologia dupla face, de um lado o mais macio proporcionando o Alto conforto, do outro o mais firme proporcionando o Suporte, ideal para quem tem dores nas costas e busca um produto ortopédico., Conforto a noite toda: A combinação das camadas do Emma Duo Comfort oferecem uma sensação duradoura de conforto, suporte e relaxamento, independentemente do lado escolhido., 10 anos de garantia: Devido a sua composição de materiais de alta durabilidade, certificados através de teste laboratório DIN-Spec., Experimente 100 noites na sua casa: Oferecemos 100 noites para você experimentar o colchão no conforto do seu quarto. Caso não esteja satisfeito, a devolução é simples e à domicílio., Conforto equilibrado: Independentemente do lado escolhido, a densidade do Emma Duo Comfort proporciona o alinhamento ideal para o seu corpo, favorecendo uma postura saudável durante o sono.","price":1658,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41b4PxFH6PL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08YKC39Y7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}],"row":"81"},{"id":"80","title":"O Downy Frescor da Primavera - Amaciante Concentrado, 3L que vai mudar tudo","slug":"o-downy-frescor-da-p-80","excerpt":"O Downy Frescor da Primavera - Amaciante Concentrado, 3L que vai mudar tudo","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/414d7-npA0L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:14:43.372Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07MLQ34YP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07MLQ34YP","productBarcode":"7500435186841","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi pessoal, mais um dia e mais um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Downy Frescor da Primavera - Amaciante Concentrado, 3L","description":"O amaciante Downy concentrado rende até 132 lavagens, Ótima proteção contra maus cheiros° e roupas macias para uma aparência impecável, Downy Frescor da Primavera é um amaciante concentrado equivalente a 12L de amaciante comum, Maciez incrível, Amaciante Nº1 do Brasil¨ e recomendado pela Electrolux, A embalagem pode variar.","price":46.93,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/414d7-npA0L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07MLQ34YP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Vem mais coisa legal por aí — fica ligado!</p>"}],"row":"80"},{"id":"79","title":"Um produto que você vai querer: L'Oréal Professionnel Shampoo Pro Longer, Reduz a Quebra e a Aparência de Pontas Duplas, Adiciona Volume e Brilho, Para cabelos finos e com afinamento, 300ml","slug":"um-produto-que-voce-79","excerpt":"Um produto que você vai querer: L'Oréal Professionnel Shampoo Pro Longer, Reduz a Quebra e a Aparência de Pontas Duplas, Adiciona Volume e Brilho, Para cabelos finos e com afinamento, 300ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31bqNan6SGL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:14:39.859Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09GSPW5BH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09GSPW5BH","productBarcode":"7899706189484","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"L'Oréal Professionnel Shampoo Pro Longer, Reduz a Quebra e a Aparência de Pontas Duplas, Adiciona Volume e Brilho, Para cabelos finos e com afinamento, 300ml","description":"Pontas preenchidas e Cabelos mais brilhosos, Para um cabelo mais longo, denso e com brilho, 94% menos quebra 66% menos pontas duplas 5x mais brilho Teste Instrumental com uso do Shampoo Pro Longer + Condicionador Pro Longer, Marca:L'Oreal Professionnel Paris","price":99.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31bqNan6SGL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09GSPW5BH?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}],"row":"79"},{"id":"78","title":"NUXE CREME FACIAL 3/1 CREM FRAICHE BEAUTE 100ml acabou de chegar — veja agora","slug":"nuxe-creme-facial-31-78","excerpt":"NUXE CREME FACIAL 3/1 CREM FRAICHE BEAUTE 100ml acabou de chegar — veja agora","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31hmqrr5GxL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-22T00:14:35.119Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09XHM4XPG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09XHM4XPG","productBarcode":"3264680028014","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"NUXE CREME FACIAL 3/1 CREM FRAICHE BEAUTE 100ml","description":"Hidratação facial","price":133.51,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31hmqrr5GxL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09XHM4XPG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}],"row":"78"},{"id":"63","title":"Acabei de encontrar: JBL, Fone de Ouvido Esportivo Bluetooth, JBLENDURACE2BLUBR","slug":"acabei-de-encontrar-63","excerpt":"Acabei de encontrar: JBL, Fone de Ouvido Esportivo Bluetooth, JBLENDURACE2BLUBR","category":"Instrumentos Musicais","categorySlug":"instrumentos-musicai","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31AX6STaJVL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-20T21:29:50.462Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DS2K6MM5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DS2K6MM5","productBarcode":"4968929222391","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"JBL, Fone de Ouvido Esportivo Bluetooth, JBLENDURACE2BLUBR","description":"IP68 / Tecnologia Twistlock / Modo esportivo / ANC com Smart Ambient / 4-mic / Som JBL Pure Bass / até 48 horas de bateria / carregamento rápido / Conexão multipontos / Bluetooth 5.3","price":0,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31AX6STaJVL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DS2K6MM5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}],"row":"63"},{"id":"77","title":"Nem parece verdade: OMO Lavagem Perfeita - Sabão Líquido 5L","slug":"nem-parece-verdade-o-77","excerpt":"Nem parece verdade: OMO Lavagem Perfeita - Sabão Líquido 5L","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41x9uMD-spL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-20T03:08:53.591Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07DYHDXX8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07DYHDXX8","productBarcode":"7891150025103","content":[{"type":"text","content":"<p>Galera, vocês não vão acreditar no que eu achei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"OMO Lavagem Perfeita - Sabão Líquido 5L","description":"OMO Lavagem Perfeita deixa as suas roupas impecáveis, já que remove as manchas de primeira*, A fórmula do sabão líquido OMO possui perfume exclusivo que dura muito mais, isso tudo cuidando das cores e dos tecidos das suas roupas, O detergente OMO é imbatível na limpeza* e cuida do meio ambiente, pois sua fórmula contém ativos biodegradáveis, Este lava roupas cuida das cores e não deixa resíduos que danificam os tecidos, deixando suas roupas com cheirinho de limpeza, OMO Lavagem Perfeita cuida das cores sem danificar os tecidos e deixa suas roupas com cheirinho de limpeza","price":52.37,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41x9uMD-spL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07DYHDXX8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por acompanhar!</p>"}],"row":"77"},{"id":"76","title":"Escolha do dia: L'OR Café L'Or Cápsula Baunilha - com 10 cápsulas - 52 Gramas","slug":"escolha-do-dia-lor-c-76","excerpt":"Escolha do dia: L'OR Café L'Or Cápsula Baunilha - com 10 cápsulas - 52 Gramas","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41CrrJtmB4L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-20T03:08:50.055Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00O8U4OAK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B00O8U4OAK","productBarcode":"8711000488218","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"L'OR Café L'Or Cápsula Baunilha - com 10 cápsulas - 52 Gramas","description":"A embalagem pode variar., Cápsula de aluminio, Alimentos e Bebidas, Categorias: Café, Chá e outras Bebidas, Café, Cápsulas de Café, Instruções de cuidado/Validade: segue atentamente as informações fornecidas pelo fabricante no folheto informativo ou na caixa/embalagem do produto, Tipo de produto: COFFEE","price":20.67,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41CrrJtmB4L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00O8U4OAK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}],"row":"76"},{"id":"75","title":"Nem parece verdade: PACK L'OR SONTUOSO - 10 PACOTES DE 10 CÁPSULAS","slug":"nem-parece-verdade-p-75","excerpt":"Nem parece verdade: PACK L'OR SONTUOSO - 10 PACOTES DE 10 CÁPSULAS","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51j3F2LFhOL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-20T03:08:46.386Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CLPHGCWS?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CLPHGCWS","productBarcode":"7896089084221","content":[{"type":"text","content":"<p>Dica rápida de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"PACK L'OR SONTUOSO - 10 PACOTES DE 10 CÁPSULAS","description":"notas de amêndoas torradas e um toque floral inspirador, finalizado com o brilho âmbar de uma saborosa e sedosa camada de crema.","price":165.36,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51j3F2LFhOL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CLPHGCWS?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Vem mais coisa legal por aí — fica ligado!</p>"}],"row":"75"},{"id":"74","title":"Vai deixar passar? Kit de Cápsulas de Café Experience Baggio Café, compatível com Nespresso, contém 60 cápsulas","slug":"vai-deixar-passar-ki-74","excerpt":"Vai deixar passar? Kit de Cápsulas de Café Experience Baggio Café, compatível com Nespresso, contém 60 cápsulas","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41dVDzna72L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-20T03:08:42.779Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09YG166H1?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09YG166H1","productBarcode":"7905926975896","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit de Cápsulas de Café Experience Baggio Café, compatível com Nespresso, contém 60 cápsulas","description":"☕️ 𝗕𝗔𝗚𝗚𝗜𝗢 𝗔𝗥𝗢𝗠𝗔𝗦 𝗘𝗫𝗣𝗘𝗥𝗜𝗘𝗡𝗖𝗘 Kit Baggio Aromas Degustação com 60 cápsulas compatíveis com máquinas Nespresso* é perfeito para você que ama todos nossos cafés aromatizados. Experimente o kit com os cafés mais amados do Brasil., ☕️ 𝗖𝗢𝗠𝗣𝗔𝗧𝗜́𝗩𝗘𝗟 𝗖𝗢𝗠 𝗡𝗘𝗦𝗣𝗥𝗘𝗦𝗦𝗢 - A cremosidade e o sabor em uma cápsula que só Baggio Café proporciona., ☕️ 𝗦𝗔𝗕𝗢𝗥 𝗘𝗫𝗖𝗘𝗣𝗖𝗜𝗢𝗡𝗔𝗟 - Experimente o incrível sabor de um verdadeiro café brasileiro. Os cafés Baggio possuem sabor delicioso e delicado, corpo e aroma excepcionais., ☕️ 𝗦𝗔𝗕𝗢𝗥 𝗘𝗫𝗖𝗘𝗣𝗖𝗜𝗢𝗡𝗔𝗟 - Experimente o incrível sabor de um verdadeiro café brasileiro. Os cafés Baggio possuem sabor delicioso e delicado, corpo e aroma excepcionais., ☕️ 𝗦𝗔𝗕𝗢𝗥 𝗣𝗥𝗘𝗠𝗜𝗔𝗗𝗢 - A Baggio Café já coleciona 13 prêmios pela ABIC nas categorias de \"Melhores da Qualidade\" e \"Consistência e Qualidade\". Você saberá exatamente por que assim que tomar seu primeiro gole.","price":111.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41dVDzna72L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09YG166H1?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}],"row":"74"},{"id":"73","title":"Olha só o Pack Ração Úmida Optimum Sachê para Gatos Adultos Castrados Frango 85 g - 40 unidadaes que chegou!","slug":"olha-so-o-pack-racao-73","excerpt":"Olha só o Pack Ração Úmida Optimum Sachê para Gatos Adultos Castrados Frango 85 g - 40 unidadaes que chegou!","category":"Pet Shop","categorySlug":"pet-shop","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41iuPypl-vL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-20T03:08:39.355Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DJ1SG6XP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DJ1SG6XP","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pack Ração Úmida Optimum Sachê para Gatos Adultos Castrados Frango 85 g - 40 unidadaes","description":"- Alimento Úmido High Premium Sachê, - Ração Úmida Sachê Sem Corantes e Aromas Artificiais, - Trato urinário OPTIMUM: Balanço de Minerais, - Digestão Equilibrada: Balanço de Fibras Naturais, - Saúde do Coração: contém Taurina","price":135.59,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41iuPypl-vL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DJ1SG6XP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}],"row":"73"},{"id":"72","title":"Só vendo para acreditar: Pack de Ração Úmida Whiskas Sachê Carne ao Molho para Gatos Adultos, 40 sachês de 85 g","slug":"so-vendo-para-acredi-72","excerpt":"Só vendo para acreditar: Pack de Ração Úmida Whiskas Sachê Carne ao Molho para Gatos Adultos, 40 sachês de 85 g","category":"Pet Shop","categorySlug":"pet-shop","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41OUZiIHU6L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-20T03:08:35.801Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CQD6YHBP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CQD6YHBP","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Escolha do dia chegando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pack de Ração Úmida Whiskas Sachê Carne ao Molho para Gatos Adultos, 40 sachês de 85 g","description":"Refeição completa e balanceada., Feito com ingredientes naturais de alta qualidade, vitaminas e minerais, Sem conservantes, sem corantes artificiais e sem aromatizantes artificiais., Suculentos pedacinhos cozidos a vapor., Ajuda a manter a saúde do trato urinário.","price":95.89,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41OUZiIHU6L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CQD6YHBP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}],"row":"72"},{"id":"71","title":"Confira o novo L'OR Café L'Or Cápsula Ristretto - 1 Unidade Com 20 Cápsulas","slug":"confira-o-novo-lor-c-71","excerpt":"Confira o novo L'OR Café L'Or Cápsula Ristretto - 1 Unidade Com 20 Cápsulas","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41KcRVFzV8L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-20T03:08:32.150Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07QHD9VJQ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07QHD9VJQ","productBarcode":"8711000360835","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha o que acabou de chegar — dá uma olhada:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"L'OR Café L'Or Cápsula Ristretto - 1 Unidade Com 20 Cápsulas","description":"Intensidade 11, Contém 10 cápsulas, Tipo ristretto, COMPATÍVEL COM MÁQUINAS DE CAFÉ NESPRESSO","price":36.26,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41KcRVFzV8L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07QHD9VJQ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}],"row":"71"},{"id":"70","title":"Acabei de encontrar: Véspera","slug":"acabei-de-encontrar-70","excerpt":"Acabei de encontrar: Véspera","category":"Livros","categorySlug":"livros","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51ZUui7v9nL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-20T03:08:28.500Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/6555872985?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"6555872985","productBarcode":"9786555872989","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Véspera","description":"","price":49.91,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51ZUui7v9nL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/6555872985?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}],"row":"70"},{"id":"69","title":"Oferta do dia: Ração Optimum para Gatos Adultos Castrados Sabor Carne 10,1kg","slug":"oferta-do-dia-racao-69","excerpt":"Oferta do dia: Ração Optimum para Gatos Adultos Castrados Sabor Carne 10,1kg","category":"Pet Shop","categorySlug":"pet-shop","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/410VykcxbrL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-20T03:08:24.411Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0849VC55G?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0849VC55G","productBarcode":"7896029037454","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Ração Optimum para Gatos Adultos Castrados Sabor Carne 10,1kg","description":"- Ração High Premium Sem Corantes e Aromas artificiais, - Manutenção de Peso: Nutrientes Concentrados para menor ingestão diária, - Trato Urinário Optimum: Controle Mineral, - Taurina para auxiliar na Saúde do Coração, - Ração Gato para Pele e Pelos Sadios com Zinco e Ômega 6","price":126.48,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/410VykcxbrL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0849VC55G?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}],"row":"69"},{"id":"68","title":"Só vendo para acreditar: Kit de Cápsulas de Café Experience Baggio Café, compatível com Nespresso, contém 60 cápsulas","slug":"so-vendo-para-acredi-68","excerpt":"Só vendo para acreditar: Kit de Cápsulas de Café Experience Baggio Café, compatível com Nespresso, contém 60 cápsulas","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41dVDzna72L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-20T03:08:20.828Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09YG166H1?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09YG166H1","productBarcode":"7905926975896","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit de Cápsulas de Café Experience Baggio Café, compatível com Nespresso, contém 60 cápsulas","description":"☕️ 𝗕𝗔𝗚𝗚𝗜𝗢 𝗔𝗥𝗢𝗠𝗔𝗦 𝗘𝗫𝗣𝗘𝗥𝗜𝗘𝗡𝗖𝗘 Kit Baggio Aromas Degustação com 60 cápsulas compatíveis com máquinas Nespresso* é perfeito para você que ama todos nossos cafés aromatizados. Experimente o kit com os cafés mais amados do Brasil., ☕️ 𝗖𝗢𝗠𝗣𝗔𝗧𝗜́𝗩𝗘𝗟 𝗖𝗢𝗠 𝗡𝗘𝗦𝗣𝗥𝗘𝗦𝗦𝗢 - A cremosidade e o sabor em uma cápsula que só Baggio Café proporciona., ☕️ 𝗦𝗔𝗕𝗢𝗥 𝗘𝗫𝗖𝗘𝗣𝗖𝗜𝗢𝗡𝗔𝗟 - Experimente o incrível sabor de um verdadeiro café brasileiro. Os cafés Baggio possuem sabor delicioso e delicado, corpo e aroma excepcionais., ☕️ 𝗦𝗔𝗕𝗢𝗥 𝗘𝗫𝗖𝗘𝗣𝗖𝗜𝗢𝗡𝗔𝗟 - Experimente o incrível sabor de um verdadeiro café brasileiro. Os cafés Baggio possuem sabor delicioso e delicado, corpo e aroma excepcionais., ☕️ 𝗦𝗔𝗕𝗢𝗥 𝗣𝗥𝗘𝗠𝗜𝗔𝗗𝗢 - A Baggio Café já coleciona 13 prêmios pela ABIC nas categorias de \"Melhores da Qualidade\" e \"Consistência e Qualidade\". Você saberá exatamente por que assim que tomar seu primeiro gole.","price":111.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41dVDzna72L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09YG166H1?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}],"row":"68"},{"id":"67","title":"Whisky Johnnie Walker Ultimate, 18 Anos, 750ml — Simples e incrível","slug":"whisky-johnnie-walke-67","excerpt":"Whisky Johnnie Walker Ultimate, 18 Anos, 750ml — Simples e incrível","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31HQIkYUQ0L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-20T03:08:17.252Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07H6CF2P3?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07H6CF2P3","productBarcode":"5000267171470","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Whisky Johnnie Walker Ultimate, 18 Anos, 750ml","description":"Johnnie Walker 18 Anos é feito com whiskies maturados por pelo menos 18 anos. Combinando sabores clássicos e contemporâneos, possui notas de amêndoas, baunilha e uma pitada de tangerina tropical. Seu perfil de sabor é aveludado e aromático.","price":439.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31HQIkYUQ0L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07H6CF2P3?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}],"row":"67"},{"id":"66","title":"Whisky Johnnie Walker Gold Label 750ml chegou — dá uma olhada!","slug":"whisky-johnnie-walke-66","excerpt":"Whisky Johnnie Walker Gold Label 750ml chegou — dá uma olhada!","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/3135lQn9taL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-20T03:08:13.752Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DVT7GM9C?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DVT7GM9C","productBarcode":"5000267197630","content":[{"type":"text","content":"<p>Da pra acreditar que eu encontrei isso?</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Whisky Johnnie Walker Gold Label 750ml","description":"De origem escocesa, Gold Label Reserve tem sabor encorpado, frutado, com doçura de baunilha e especiarias., Experimente o Gold Label, um whisky sofisticado e cremoso que possui um perfil de sabor encorpado e frutado, é uma combinação que vai surpreender seu paladar., Esse whisky não poderia ser mais apropriado para celebrar! O Whisky Johnnie Walker Gold Label Reserve é uma criação do Master Blender Jim Beveridge, um blend com água dos montes Kildonan, onde em 1868 foi descoberto ouro.","price":229.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/3135lQn9taL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DVT7GM9C?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}],"row":"66"},{"id":"65","title":"Nem o mais exigente vai resistir: whiskas Ração Whiskas Peixe Para Gatos Adultos 10 1 Kg","slug":"nem-o-mais-exigente-65","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: whiskas Ração Whiskas Peixe Para Gatos Adultos 10 1 Kg","category":"Pet Shop","categorySlug":"pet-shop","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/510jhY38STL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-20T03:08:10.219Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07XQ7DVDY?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07XQ7DVDY","productBarcode":"7896029007259","content":[{"type":"text","content":"<p>Da pra acreditar que eu encontrei isso?</p>"},{"type":"product","product":{"title":"whiskas Ração Whiskas Peixe Para Gatos Adultos 10 1 Kg","description":"Ração Premium 100% completa e balanceada para gatos adultos., Nuggets crocantes com recheio macio e saboroso., Com prebióticos que contribuem para digestão saudável., Desenvolvida nutricionalmente em conjunto com veterinários., Com múltiplas fibras para promover a saúde gastrointestinal., Controle de minerais para manter o trato urinário saudável., Vitaminas e antioxidantes que ajudam o sistema imunológico., Ômega 6 e Zinco para manter a pele e pelo saudáveis.","price":139.89,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/510jhY38STL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07XQ7DVDY?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}],"row":"65"},{"id":"64","title":"O que está bombando: L'Oréal Professionnel Shampoo NutriOil, Para nutrição e brilho, Enriquecido com óleo de coco, com textura leve e para todos os tipos de cabelo, Cabelos mais macios e com muito mais brilho, 300ml","slug":"o-que-esta-bombando-64","excerpt":"O que está bombando: L'Oréal Professionnel Shampoo NutriOil, Para nutrição e brilho, Enriquecido com óleo de coco, com textura leve e para todos os tipos de cabelo, Cabelos mais macios e com muito mais brilho, 300ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31YV1k8n+RL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-20T03:08:06.676Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0B7SDZGBN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0B7SDZGBN","productBarcode":"7899706204934","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"L'Oréal Professionnel Shampoo NutriOil, Para nutrição e brilho, Enriquecido com óleo de coco, com textura leve e para todos os tipos de cabelo, Cabelos mais macios e com muito mais brilho, 300ml","description":"Cabelos secos e sem brilho? O shampoo NutriOil de L'Oréal Professionnel é a solução ideal para cabelos mais nutridos e com muito mais brilho, Sua fórmula profissional é enriquecida com óleo de coco em uma textura leve que confere a dose certa de nutrição sem pesar os fios, om NutriOil, os cabelos se transformam instantaneamente: 4x mais nutridos*, mais macios e com muito mais brilho, *Teste Instrumental com o uso do shampoo e condicionador vs shampoo clássico","price":87.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31YV1k8n+RL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0B7SDZGBN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Vem mais coisa legal por aí — fica ligado!</p>"}],"row":"64"},{"id":"62","title":"O Avène Avene Cleanance Gel De Limpeza 300G 300G que você estava esperando","slug":"o-avene-avene-cleana-62","excerpt":"O Avène Avene Cleanance Gel De Limpeza 300G 300G que você estava esperando","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/318E+D+5u5L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-19T03:14:26.321Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09HQN5JH5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09HQN5JH5","productBarcode":"3282770148817","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Avène Avene Cleanance Gel De Limpeza 300G 300G","description":"Indicado para limpeza diária das peles sensíveis, mistas e oleosas, Controla Oleosidade com efeito matte, Possui ação antibacteriana, Possui ação calmante de alta tolerância, Não contém sabão, é hipoalergênico","price":59.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/318E+D+5u5L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09HQN5JH5?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado!</p>"}],"row":"62"},{"id":"61","title":"Nem o mais exigente vai resistir: Truss Condicionador Infusion | Hidratação Profunda e Proteção Intensa | 300ml","slug":"nem-o-mais-exigente-61","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: Truss Condicionador Infusion | Hidratação Profunda e Proteção Intensa | 300ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31dwshlwZQL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-19T03:14:22.662Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B085JGJMRQ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B085JGJMRQ","productBarcode":"7898625790870","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Truss Condicionador Infusion | Hidratação Profunda e Proteção Intensa | 300ml","description":"Hidratação profunda: Fórmula que oferece uma intensa hidratação, deixando os cabelos mais fortes, macios e brilhantes., Proteção contra danos: Sela as cutículas e cria um filme protetor contra agressões químicas e térmicas., Cera vegana e blindagem ultra eficaz: Protege os fios, mantendo os nutrientes internos e proporcionando brilho intenso., Blend de vitaminas e liponutrientes: Contém Pró-Vitamina B5, Vitaminas E e F, que auxiliam na recuperação da saúde capilar e proteção contra danos., Reparação e fortalecimento: Com ativos como Ceramidas, Colágeno e Queratina Vegana, fortalece e reconstrói os fios.","price":91.46,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31dwshlwZQL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B085JGJMRQ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}],"row":"61"},{"id":"60","title":"Vai deixar você de queixo caído: Secante para Lava-Louças Finish Abrilhantador 250ml","slug":"vai-deixar-voce-de-q-60","excerpt":"Vai deixar você de queixo caído: Secante para Lava-Louças Finish Abrilhantador 250ml","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41E9BnQkJhL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-19T03:14:19.102Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07FGYQCKM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07FGYQCKM","productBarcode":"7891035023514","content":[{"type":"text","content":"<p>Galera, vocês não vão acreditar no que eu achei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Secante para Lava-Louças Finish Abrilhantador 250ml","description":"\"Finish Secante e Abrilhantador é o líquido secante para máquina lava louças que deixa a louça seca e perfeitamente brilhante, pronta para o uso. Possui fórmula exclusiva com ação anti-manchas e antirresíduos.\", Combate a gotas d’água em copos, louças, talheres e travessas., Fácil de usar, é só abastecer o reservatório da lava louças com Finish Secante até o nível recomendado pelo fabricante., Finish Secante tem papel fundamental no processo de secagem na máquina lava louças. Sua embalagem de 250mL rende até 50 lavagens (considerando o consumo de 5mL de produto por lavagem)., Garante melhor secagem e brilho perfeito para suas louças.","price":32.38,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41E9BnQkJhL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07FGYQCKM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Salve nosso site para ver mais dicas todo dia!</p>"}],"row":"60"},{"id":"59","title":"O Gel Avene Cleanance 400g que vai mudar tudo","slug":"o-gel-avene-cleananc-59","excerpt":"O Gel Avene Cleanance 400g que vai mudar tudo","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41mAozbS-QL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-19T03:14:15.561Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BS4F9DTG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BS4F9DTG","productBarcode":"3282770150599","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Gel Avene Cleanance 400g","description":"Cleanance 400g","price":82.32,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41mAozbS-QL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BS4F9DTG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}],"row":"59"},{"id":"58","title":"Nem parece verdade: NIVEA Kit Desodorante Aerossol Black & White Clear 150ml - 2 Unidades, Nivea, pacote de 2","slug":"nem-parece-verdade-n-58","excerpt":"Nem parece verdade: NIVEA Kit Desodorante Aerossol Black & White Clear 150ml - 2 Unidades, Nivea, pacote de 2","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41jMGpho6KL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-19T03:14:11.694Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08W3H36BG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08W3H36BG","productBarcode":"4005900662026","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"NIVEA Kit Desodorante Aerossol Black & White Clear 150ml - 2 Unidades, Nivea, pacote de 2","description":"48 horas de eficácia, Sem corantes, Sem conservantes, Pele agradavelmente seca por todo o dia, Eficaz proteção antitranspirante","price":34.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41jMGpho6KL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08W3H36BG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Não esquece de voltar para mais dicas! Abraços!</p>"}],"row":"58"},{"id":"56","title":"Aquele ISDIN Hidratante para os Pés Ureadin Podos - 80,25g que você não sabia que precisava","slug":"aquele-isdin-hidrata-56","excerpt":"Aquele ISDIN Hidratante para os Pés Ureadin Podos - 80,25g que você não sabia que precisava","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31l2Q17VGyL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-19T03:14:05.022Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00D3HZR2S?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B00D3HZR2S","productBarcode":"8429420143104","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"ISDIN Hidratante para os Pés Ureadin Podos - 80,25g","description":"Ureadin: 24 horas de hidratação graças à Ureia ISDin, Hidratante que repara pés secos e ásperos, Hidratação intensa e redução dos sinais de ressecamento, Para pés secos, com ressecamento e rugosidades, Textura gel oil de fácil aplicação e imeta absorção","price":68,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31l2Q17VGyL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B00D3HZR2S?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}],"row":"56"},{"id":"55","title":"Escolha do dia: Veja Cozinha - Desengordurante Limão, Oferta 500ml","slug":"escolha-do-dia-veja-55","excerpt":"Escolha do dia: Veja Cozinha - Desengordurante Limão, Oferta 500ml","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41TCp1I9xfL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-19T03:14:01.405Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07DZ95166?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07DZ95166","productBarcode":"7891035800245","content":[{"type":"text","content":"<p>Galera, vocês não vão acreditar no que eu achei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Veja Cozinha - Desengordurante Limão, Oferta 500ml","description":"Sujeiras: gordura de carne, gordura vegetal, óleos, poeira, molho de tomate, café, calda de sorvete, graxa, óleo de motor, gordura queimada, Superfícies: azulejos, esmaltados, fórmica, inox e cerâmica, Apresentação: squeeze 500 ml","price":10.91,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41TCp1I9xfL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07DZ95166?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}],"row":"55"},{"id":"54","title":"Por que Flash Limp MOP7800 - Mop Spray com Dispenser de 400 ml, (Borrifa, Limpa e Seca), Verde está chamando tanta atenção","slug":"por-que-flash-limp-m-54","excerpt":"Por que Flash Limp MOP7800 - Mop Spray com Dispenser de 400 ml, (Borrifa, Limpa e Seca), Verde está chamando tanta atenção","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31Ov+i0thEL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-19T03:13:57.693Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07CHRZX7X?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07CHRZX7X","productBarcode":"7897753677800","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Flash Limp MOP7800 - Mop Spray com Dispenser de 400 ml, (Borrifa, Limpa e Seca), Verde","description":"O spray é acionado facilmente por uma alavanca posicionada ao alcance de suas mãos e o refil de microfibra é lavável e pode ser substituído ao final de sua vida útil, Alta durabilidade, capacidade do Dispenser: 400 ml, Refil 100% microfibra lavável em máquina - não utilize amaciantes e nem misture com panos que possam soltar fiapos. Não utilizar ferro de passar no refil microfibra, Ideal para pisos frios, sintéticos ou madeiras, Alcança os lugares mais difíceis, limpeza eficiente para uso geral., Medidas: Mop - 11 cm x 41 cm x 129 cm, Refil - 15 cm x 40 cm x 1 cm, Dispenser - 6 cm x 8 cm x 20,5 cm","price":99.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31Ov+i0thEL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07CHRZX7X?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}],"row":"54"},{"id":"53","title":"Vai deixar passar? ISDIN Protetor Solar Facial Fusion Water 5 Stars Sem Cor FPS 60-50ml","slug":"vai-deixar-passar-is-53","excerpt":"Vai deixar passar? ISDIN Protetor Solar Facial Fusion Water 5 Stars Sem Cor FPS 60-50ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41kpy55QthL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-19T03:13:54.104Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08F864LDD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08F864LDD","productBarcode":"8429420197985","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"ISDIN Protetor Solar Facial Fusion Water 5 Stars Sem Cor FPS 60-50ml","description":"Elevada Proteção UV- Avaliada clinicamente em laboratório e em condições reais de elevada radiação solar, Não irrita os olhos - Testado Oftalmologicamente, Tolerância Ótima - Textura ultraleve de absorção imediata e controle da oleosidade da pele sem deixar resíduos. Para todos os tipos de pele, Wet Skin- Pode ser aplicado sobre a pele molhada (FPS wet skin 40), Sea Friendly- Fórmula com maioria dos ingredientes biodegradáveis e/ou inorgânicos","price":78.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41kpy55QthL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08F864LDD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}],"row":"53"},{"id":"52","title":"Só vendo para acreditar: Silk Bebida Vegetal Coco Sem Açúcar 1L","slug":"so-vendo-para-acredi-52","excerpt":"Só vendo para acreditar: Silk Bebida Vegetal Coco Sem Açúcar 1L","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/316O84vIMZS._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-19T03:13:50.566Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0823BB9CN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0823BB9CN","productBarcode":"7891025116936","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Silk Bebida Vegetal Coco Sem Açúcar 1L","description":"100% Vegetal, Sem adição de açúcares, Sem lactose e sem glúten., 40% do cálcio recomendado por dia, Vitaminas B2, B12 e D. Rico em zinco","price":15.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/316O84vIMZS._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0823BB9CN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}],"row":"52"},{"id":"51","title":"Destaque da semana: Ricca Conjunto Com 3 Frascos de Viagem","slug":"destaque-da-semana-r-51","excerpt":"Destaque da semana: Ricca Conjunto Com 3 Frascos de Viagem","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41d6UANDt8L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-19T03:13:46.699Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B086RGQVHW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B086RGQVHW","productBarcode":"7897517932893","content":[{"type":"text","content":"<p>Destaque rápido de um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Ricca Conjunto Com 3 Frascos de Viagem","description":"Conjunto com 3 frascos de viagem ricca. 3 frascos de 100ml com tampas sortidas: válvula, abre e fecha e rosca. Função kit de viagem com tampas sortidas. Ideal para bagagem de bordo., Kit de viagem com 3 frascos de 80ml com tampas sortidas, Ideal para bagagem de bordo, Origem: CN","price":22.82,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41d6UANDt8L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B086RGQVHW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}],"row":"51"},{"id":"50","title":"Piscou e já era: Novo Kindle (16 GB - modelo 2024) - Leve e compacto, com tela antirreflexo, trocas de página mais rápidas, luz frontal ajustável e bateria de longa duração - Cor Preta","slug":"piscou-e-ja-era-novo-50","excerpt":"Piscou e já era: Novo Kindle (16 GB - modelo 2024) - Leve e compacto, com tela antirreflexo, trocas de página mais rápidas, luz frontal ajustável e bateria de longa duração - Cor Preta","category":"Loja Kindle","categorySlug":"loja-kindle","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/4154O-SBp3L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-18T22:27:09.811Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CP31L73X?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CP31L73X","productBarcode":"0840414617858","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Novo Kindle (16 GB - modelo 2024) - Leve e compacto, com tela antirreflexo, trocas de página mais rápidas, luz frontal ajustável e bateria de longa duração - Cor Preta","description":"O Kindle mais leve e compacto - Agora com luz frontal mais brilhante na configuração máxima, maior contraste e trocas de página mais rápidas para uma experiência de leitura melhor., Leitura agradável em qualquer luminosidade - Leia confortavelmente com a tela antirreflexo de 6”, luz frontal ajustável (agora com 25% mais brilho na configuração máxima) e modo noturno., Se perca na história - Dê uma pausa em mensagens, e-mails e redes sociais com uma experiência de leitura sem distrações., Leia por muito tempo - Até 6 semanas de bateria com uma única carga., Leve sua biblioteca com você - Os 16 GB proporcionam o armazenamento de milhares de livros, revistas e histórias em quadrinho., Descubra novas histórias - Com o Kindle Unlimited, obtenha acesso ilimitado a mais de um milhão de títulos., Desenvolvido pensando na sustentabilidade - Este Kindle foi feito com 75% de plásticos reciclados e 90% de magnésio reciclado.","price":539,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/4154O-SBp3L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CP31L73X?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}],"row":"50"},{"id":"49","title":"O que todo mundo está falando: Escrivaninha Trevalla Kuadra Me150-E10 Industrial 150cm Preto Onix","slug":"o-que-todo-mundo-est-49","excerpt":"O que todo mundo está falando: Escrivaninha Trevalla Kuadra Me150-E10 Industrial 150cm Preto Onix","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51-4j1z6wkL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-18T22:27:06.237Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B089Y3S71L?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B089Y3S71L","productBarcode":"7893640045745","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Escrivaninha Trevalla Kuadra Me150-E10 Industrial 150cm Preto Onix","description":"Mesa Kuadra Office 150X60X75cm Amadeirado / Est.Preta, Marca: Compace","price":263.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51-4j1z6wkL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B089Y3S71L?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Salve nosso site para ver mais dicas todo dia!</p>"}],"row":"49"},{"id":"48","title":"Olha só o que eu encontrei: Café Blend Chapada Diamantina Torrado e Moído Latitude 13 250g","slug":"olha-so-o-que-eu-enc-48","excerpt":"Olha só o que eu encontrei: Café Blend Chapada Diamantina Torrado e Moído Latitude 13 250g","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31fCoEZSHFL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-18T22:27:02.340Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07VD9G9P4?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07VD9G9P4","productBarcode":"0742832301350","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Café Blend Chapada Diamantina Torrado e Moído Latitude 13 250g","description":"BLEND CHAPADA DIAMANTINA - Elaborado a partir de lotes exclusivos de cafés da Fazenda Progresso em Mucugê – BA., NA XÍCARA – Destacam-se aromas florais e frutados e um corpo sedoso e delicado, com notas cítricas e de chocolate, nuances de caramelo e um retrogosto intenso e prolongado., CAFÉ ESPECIAL 100% ARÁBICA – Composto apenas por grãos da variedade Catuaí Vermelho que atingiram o nível perfeito de maturação, identificados durante a colheita seletiva manual., TORRADO E MOÍDO – O perfil de torra média cuidadosamente escolhido para esses grãos visa preservar suas características naturais extremamente aromáticas., ORIGEM CONTROLADA E QUALIDADE GARANTIDA – Café cultivado, torrado e comercializado pelos próprios produtores.","price":27.8,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31fCoEZSHFL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07VD9G9P4?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}],"row":"48"},{"id":"47","title":"CAFE FAZENDA FLORESTA Café Fazenda Floresta Especial Clássico - Torrado Em Grãos 1Kg — Simples e incrível","slug":"cafe-fazenda-florest-47","excerpt":"CAFE FAZENDA FLORESTA Café Fazenda Floresta Especial Clássico - Torrado Em Grãos 1Kg — Simples e incrível","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41n6bAGJ50L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-18T22:26:58.724Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B099HB1DM3?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B099HB1DM3","productBarcode":"7898994588443","content":[{"type":"text","content":"<p>Destaque rápido de um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"CAFE FAZENDA FLORESTA Café Fazenda Floresta Especial Clássico - Torrado Em Grãos 1Kg","description":"☕ O café que vai fazer parte do seu dia a dia., Notas sensoriais: chocolate e caramelo, com corpo aveludado, doçura natural e acidez equilibrada., 🌋 Origem: Fazenda Floresta - Vale da Grama, SP - Região Vulcânica., 100% arábica - Variedades: Icatu e Catuaí.","price":102.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41n6bAGJ50L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B099HB1DM3?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}],"row":"47"},{"id":"46","title":"Kit C/4 Cestos Organizadores Multiuso Caixa Dobrável Poliester Cinza Com Alças Dupla | Amplo, Resistente, Durável, Lavável Espaçosa | Ideal para Roupas, Brinquedos e Mais - Marca Bigzu® — Simples e incrível","slug":"kit-c4-cestos-organi-46","excerpt":"Kit C/4 Cestos Organizadores Multiuso Caixa Dobrável Poliester Cinza Com Alças Dupla | Amplo, Resistente, Durável, Lavável Espaçosa | Ideal para Roupas, Brinquedos e Mais - Marca Bigzu® — Simples e incrível","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41v-4V54-eL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-18T22:26:54.666Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DLCKTTMW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DLCKTTMW","productBarcode":"","content":[{"type":"text","content":"<p>Escolha do dia chegando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit C/4 Cestos Organizadores Multiuso Caixa Dobrável Poliester Cinza Com Alças Dupla | Amplo, Resistente, Durável, Lavável Espaçosa | Ideal para Roupas, Brinquedos e Mais - Marca Bigzu®","description":"📏 Tamanho espaçoso: Medindo 46x28x19 seu espaço interno é amplo, sendo ideal para organizar roupas, livros, brinquedos e muito mais., 🌈 Ideal para qualquer ambiente: Perfeito para guarda-roupa, armário, closet, quarto infantil, lavanderia e muito mais., 🎨 Design sofisticado na cor cinza: Combina facilmente com qualquer decoração., 💪 Alças reforçadas: Além de práticas, agregam estilo e suportam peso com segurança., 🧽 Material durável e lavável: Feito de tecido poliéster e com estrutura de metal, é super fácil de limpar e manter., 🧊 Dobrável e prático: Dobre-o para economizar espaço quando não estiver em uso., 💨 Respirável e inodoro: Protege suas coisas da poeira e umidade., 🛒 Kits econômicos: Disponível em kits de 2, 4, 6 e 10 unidades, com economia extra., ✅ Exclusividade: Distribuição Exclusiva Bigzu","price":138.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41v-4V54-eL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DLCKTTMW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}],"row":"46"},{"id":"45","title":"Vai deixar passar? Carregador Turbo Cabo Usb-C-Lightning + Fonte 25W Ultra Rapido Compatível iPhone SE X Xr 11 12 13 14 FAST CHARGE PREMIUM, UTBRX®","slug":"vai-deixar-passar-ca-45","excerpt":"Vai deixar passar? Carregador Turbo Cabo Usb-C-Lightning + Fonte 25W Ultra Rapido Compatível iPhone SE X Xr 11 12 13 14 FAST CHARGE PREMIUM, UTBRX®","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31y6JyywBPL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-18T22:26:51.038Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CQRWYHCW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CQRWYHCW","productBarcode":"7898302768314","content":[{"type":"text","content":"<p>Destaque rápido de um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Carregador Turbo Cabo Usb-C-Lightning + Fonte 25W Ultra Rapido Compatível iPhone SE X Xr 11 12 13 14 FAST CHARGE PREMIUM, UTBRX®","description":"✅ Homologado pela ANATEL (Certificado: 22892-22-15445), ✅ Carregamento Turbo: Alcança velocidades até 3 vezes superiores aos carregadores convencionais., ✅ Circuito inteligente (Chip Smart) : Evita o vício da bateria e oferece segurança contra curto-circuito, sobretensão e sobreaquecimentos, ✅ Design Ultracompacto: Segue o padrão brasileiro de tomadas e é bivolt (110/220V), ✅ Segurança: Fabricado com materiais de qualidade, o carregador é durável e confiável, proporcionando uma camada adicional de proteção., ✅ Compatibilidade: Funciona com diversos modelos, incluindo iPhone 6 até os mais recentes, como iPhone 14 Pro Max., ✅ Emissão de nota fiscal e Envio Imediato","price":65.5,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31y6JyywBPL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CQRWYHCW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}],"row":"45"},{"id":"44","title":"O Máquina de Waffle Perform 180, Preto, 220v, Oster que você estava esperando","slug":"o-maquina-de-waffle-44","excerpt":"O Máquina de Waffle Perform 180, Preto, 220v, Oster que você estava esperando","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51zEL4sTDRL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-18T22:26:47.377Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07VDVGNJ1?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07VDVGNJ1","productBarcode":"7898615983657","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Máquina de Waffle Perform 180, Preto, 220v, Oster","description":"Verifique a voltagem antes de comprar o produto para certificar-se de que corresponde à da sua região, - Chapa 100% antiaderente, - Alça isotérmica e acabamento em aço Inox, - Vire a massa 180 grauscom muita facilidade, espalhando todo o conteúdo paradeixá-la uniforme.","price":279.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51zEL4sTDRL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07VDVGNJ1?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}],"row":"44"},{"id":"43","title":"O que está na moda: Pasta de Amendoim DR. Peanut Chocotine 600G - Com Whey Protein","slug":"o-que-esta-na-moda-p-43","excerpt":"O que está na moda: Pasta de Amendoim DR. Peanut Chocotine 600G - Com Whey Protein","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41JG-00z+yL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-18T22:26:43.745Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BYP6L6FM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BYP6L6FM","productBarcode":"0619205390061","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Pasta de Amendoim DR. Peanut Chocotine 600G - Com Whey Protein","description":"Fonte de energia; 2,5g de proteína por porção; Sem adição de açúcar; Não contém glúten; Com Xilitol","price":51.28,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41JG-00z+yL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BYP6L6FM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}],"row":"43"},{"id":"42","title":"Um produto que você vai querer: I2GO, Carregador Portátil (Power Bank) Ultra Rápido 20000mAh, Power Delivery 20W, 2 Saídas USB + 1 Saída/Entrada USB-C, Preto, i2GO PRO","slug":"um-produto-que-voce-42","excerpt":"Um produto que você vai querer: I2GO, Carregador Portátil (Power Bank) Ultra Rápido 20000mAh, Power Delivery 20W, 2 Saídas USB + 1 Saída/Entrada USB-C, Preto, i2GO PRO","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41VOd9iKSXS._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-18T22:26:39.401Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B094YR4SLJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B094YR4SLJ","productBarcode":"7898647789388","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"I2GO, Carregador Portátil (Power Bank) Ultra Rápido 20000mAh, Power Delivery 20W, 2 Saídas USB + 1 Saída/Entrada USB-C, Preto, i2GO PRO","description":"O Carregador Portátil Power Bank Ultra Rápido 20000mAh Power Delivery 20W possui 2 Saídas USB Padrão + 1 Entrada/Saída USB-C, Power Delivery de até 20W Carrega 50% da sua bateria em 30 minutos - Dispositivos compatíveis com Power Delivery utilizando cabos USB-C + USB-C ou Lightning + USB-C, Entrada e saída USB-C Carregamento Power Delivery, 2 saídas USB-A Smart Charge até 18W Quick Charge, Display digital que mostra a exata quantidade de carga disponível, Tecnologia Smart Charge: 2 Saídas USB Inteligentes com tecnologia exclusiva que distribui a carga necessária para os dispositivos carregarem na velocidade máxima, Bateria Premium Tipo a super resistente e segura, podendo ser levada em viagens de avião, Itens Inclusos: 1 Bateria Portátil + 1 Cabo Micro-USB + 1 Manual de Instruções, Garantia: Esse produto está garantido contra defeitos de fabricação por 1 ano. Para ativar 2 anos mais 3 anos no total, registre seu produto","price":199.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41VOd9iKSXS._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B094YR4SLJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}],"row":"42"},{"id":"41","title":"Heinz Ketchup Tradicional, 1,033KG - Tamanho Grande acabou de chegar — veja agora","slug":"heinz-ketchup-tradic-41","excerpt":"Heinz Ketchup Tradicional, 1,033KG - Tamanho Grande acabou de chegar — veja agora","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31yJ5X5K5sL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-18T03:13:42.112Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B097BYXGXN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B097BYXGXN","productBarcode":"7896102000122","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Heinz Ketchup Tradicional, 1,033KG - Tamanho Grande","description":"Produzida com grãos de mostarda de verdade e com 6 ingredientes de qualidade, Ingredientes 100% naturais e com apenas 14kcal, Feito somente com 6 ingredientes: com tomate, açúcar, vinagre, sal, cebola e aroma natural, Embalagem prática e fácil de usar, Ketchup nº 1 do mundo, Tamanho do produto: 1,033 kg (Pacote de 1)","price":18.23,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31yJ5X5K5sL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B097BYXGXN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}],"row":"41"},{"id":"40","title":"O que está na moda: Concha y Toro Diablo Deep Carmenere 750ml","slug":"o-que-esta-na-moda-c-40","excerpt":"O que está na moda: Concha y Toro Diablo Deep Carmenere 750ml","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/318BZgseZSL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-18T03:13:38.453Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CXBQZRY7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CXBQZRY7","productBarcode":"7804320758626","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi pessoal, mais um dia e mais um achado:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Concha y Toro Diablo Deep Carmenere 750ml","description":"não","price":82.32,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/318BZgseZSL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CXBQZRY7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}],"row":"40"},{"id":"39","title":"Concha y Toro Marques De Casa Concha Carmenere 750Ml chegou — dá uma olhada!","slug":"concha-y-toro-marque-39","excerpt":"Concha y Toro Marques De Casa Concha Carmenere 750Ml chegou — dá uma olhada!","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31pMvYOu7sL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-18T03:13:34.729Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07KR7998K?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07KR7998K","productBarcode":"7804320365039","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Concha y Toro Marques De Casa Concha Carmenere 750Ml","description":"Vinho tinto de uvas carmenere do vale do Cachapoeal, no chile, Garrafa de 750ml, Harmoniza com carnes vermelhas, caça, massas e queijos, Vermelho profundo escuro, notas de ameixa, groselha preta e chocolate amargo, Premium","price":107,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31pMvYOu7sL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07KR7998K?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Vem mais coisa legal por aí — fica ligado!</p>"}],"row":"39"},{"id":"38","title":"Só vendo para acreditar: Jameson - Whiskey Irlandês, 750 ml","slug":"so-vendo-para-acredi-38","excerpt":"Só vendo para acreditar: Jameson - Whiskey Irlandês, 750 ml","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41eke1b6g2L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-18T03:13:31.104Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07FPW95CM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07FPW95CM","productBarcode":"5011007015497","content":[{"type":"text","content":"<p>Hora de conhecer o produto do dia:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Jameson - Whiskey Irlandês, 750 ml","description":"o whiskey jameson foi criado por john jameson em 1780 e mantem a mesma receita e qualidade até hoje., Jameson tem um leve buquê floral, apimentado por madeiras aromáticas e notas adocicadas. é produzido em tonéis de bourbon e de xerez e conta com uma cuidadosa tripla destilação., Além disso, jameson é um whiskey blended, ou seja, selecionamos os melhores whiskeys produzidos em alambiques e com cereais de qualidade. Em seguida, eles são triplamente destilados para garantir sua suavidade característica., Ingredientes: combinação de malte whiskies e destilado alcoólico simples de cereais (grain whiskey) envelhecidos e água., Sugestão de drink: tea & lime: em um copo com gelo adicione 50ml de jameson; em seguida adicione 200ml de chá de pêssego; para finalizar, esprema 1/8 de limão tahiti, Podendo jogá-lo dentro do drink após ser espremido., Whiskey irlandês","price":89.88,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41eke1b6g2L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07FPW95CM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado — até a próxima!</p>"}],"row":"38"},{"id":"37","title":"O que está na moda: Toca Disco Belt Drive Polyvox Transmissão Bluetooth 120/240V","slug":"o-que-esta-na-moda-t-37","excerpt":"O que está na moda: Toca Disco Belt Drive Polyvox Transmissão Bluetooth 120/240V","category":"Computadores e Informática","categorySlug":"computadores-e-infor","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31zFXLrGSKL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-18T03:13:27.357Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CBSXPN74?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CBSXPN74","productBarcode":"7899487911021","content":[{"type":"text","content":"<p>Da pra acreditar que eu encontrei isso?</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Toca Disco Belt Drive Polyvox Transmissão Bluetooth 120/240V","description":". Sistema de acionamento por correia com design de baixo ruído . . Pré-amplificador phono selecionável embutido . Conectores RCA para transferência de sinal . Preto Brilhante . Alimentação do adaptador DC / bivolt, Seletor de velocidade para 33 1/3 e 45 RPM, Capsula magnética móvel TC01WH com controle de peso, Ajuste Anti Skating, Controle de botão Start &Stop para prato giratório, Prato de alumínio de tamanho completo: 295mm, Espessura do pedestal da mesa giratória: 25mm, Tampa contra poeira transparente destacável, Pés especiais de amortecimento de vibração, Conector de aterramento","price":1799,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31zFXLrGSKL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CBSXPN74?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}],"row":"37"},{"id":"36","title":"Todo mundo falando do Aprendiz do Vilão","slug":"todo-mundo-falando-d-36","excerpt":"Todo mundo falando do Aprendiz do Vilão","category":"Livros","categorySlug":"livros","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51k3MEfxKDL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-18T03:13:23.751Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/6585348788?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"6585348788","productBarcode":"9786585348782","content":[{"type":"text","content":"<p>Da pra acreditar que eu encontrei isso?</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Aprendiz do Vilão","description":"Livro","price":32.95,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51k3MEfxKDL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/6585348788?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}],"row":"36"},{"id":"35","title":"Olha só o Faca Chef Aço Inox Tefal 20cm Ice Force que chegou!","slug":"olha-so-o-faca-chef-35","excerpt":"Olha só o Faca Chef Aço Inox Tefal 20cm Ice Force que chegou!","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41EKsAtWB8L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-18T03:13:19.522Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07BCPNGDJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07BCPNGDJ","productBarcode":"3168430274242","content":[{"type":"text","content":"<p>Da pra acreditar que eu encontrei isso?</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Faca Chef Aço Inox Tefal 20cm Ice Force","description":"$39","price":116.4,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41EKsAtWB8L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07BCPNGDJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}],"row":"35"},{"id":"34","title":"O que está na moda: Vonder, Jogo De Facas De Precisão, Com 29 Peças.","slug":"o-que-esta-na-moda-v-34","excerpt":"O que está na moda: Vonder, Jogo De Facas De Precisão, Com 29 Peças.","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/519itWT10XL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-18T03:13:15.830Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07RRQCXP9?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07RRQCXP9","productBarcode":"7893946564018","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que está bombando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Vonder, Jogo De Facas De Precisão, Com 29 Peças.","description":"Possui estojo reforçado e cabo de alumínio com pegador emborrachado para melhor conforto durante o uso, Conta também com pedra para afiar que proporciona um melhor aproveitamento das lâminas, pinça para movimentar (colocar e retirar) as lâminas e 6 diferentes tipos de lâminas para aplicações diversas, Número do modelo: 3599029000","price":73.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/519itWT10XL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07RRQCXP9?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Vem mais coisa legal por aí — fica ligado!</p>"}],"row":"34"},{"id":"33","title":"Acabei de encontrar: Brinox - Panela de Pressão 4,2L Antiaderente Ceramic Life com Fundo de Indução Pressure - Vanilla","slug":"acabei-de-encontrar-33","excerpt":"Acabei de encontrar: Brinox - Panela de Pressão 4,2L Antiaderente Ceramic Life com Fundo de Indução Pressure - Vanilla","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31ZifqM6NFL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-18T03:13:11.977Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08YFLVSBP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B08YFLVSBP","productBarcode":"7896502863235","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Brinox - Panela de Pressão 4,2L Antiaderente Ceramic Life com Fundo de Indução Pressure - Vanilla","description":"A panela de pressão preassure tem ø20x14,5 cm e capacidade para 4,2L, Com 4 dispositivos de segurança (uma trava, duas válvulas de trabalho e um escape de segurança), A panela de pressão da linha preassure conta com estrutura de alumínio que cozinha os alimentos por igual e mais rápido, dissipando melhor o calor, Além disso, suas paredes externas possuem pintura na cor vanilla trazendo mais leveza para a sua cozinha, Seu cabo e alça de soft touch que não esquentam, proporcionam mais conforto e melhor manuseio, Funciona em todos os tipos de fogões, desde o a gás até o de indução","price":194.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31ZifqM6NFL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B08YFLVSBP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}],"row":"33"},{"id":"32","title":"Só vendo para acreditar: Frigideira Profissional Com Revestimento Interno De Antiaderente Tramontina Frigideiras Profissionais Aluminio 24cm","slug":"so-vendo-para-acredi-32","excerpt":"Só vendo para acreditar: Frigideira Profissional Com Revestimento Interno De Antiaderente Tramontina Frigideiras Profissionais Aluminio 24cm","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21dv4MFoH5L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-18T03:13:07.847Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B076MBCQXM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B076MBCQXM","productBarcode":"7891112089358","content":[{"type":"text","content":"<p>Galera, vocês não vão acreditar no que eu achei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Frigideira Profissional Com Revestimento Interno De Antiaderente Tramontina Frigideiras Profissionais Aluminio 24cm","description":"Frigideira 24 cm profissional - alumínio com revestimento antiaderente, Frigideira alumínio 24 cm profissional, Alumínio com acabamento externo satinado e revestimento interno de antiaderente Starflon T3. Cabo de baquelite antitérmico, Pode IR na maquina de lavar louças, Fogões: elétrico, a gás e vitrocermico","price":97,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21dv4MFoH5L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B076MBCQXM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}],"row":"32"},{"id":"31","title":"Destaque da semana: Kit Completo Batedeira Planetária Digital Multifuncional com Acessórios Oster - 220V","slug":"destaque-da-semana-k-31","excerpt":"Destaque da semana: Kit Completo Batedeira Planetária Digital Multifuncional com Acessórios Oster - 220V","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51b+KFZf3wL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-17T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09C15BZGL?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09C15BZGL","productBarcode":"7898221450581","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit Completo Batedeira Planetária Digital Multifuncional com Acessórios Oster - 220V","description":"","price":1626.3,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51b+KFZf3wL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09C15BZGL?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha curtido!</p>"}],"row":"31"},{"id":"27","title":"Dica do dia: Espumador de Leite Elétrico Oster 4 em 1-127V","slug":"dica-do-dia-espumado-27","excerpt":"Dica do dia: Espumador de Leite Elétrico Oster 4 em 1-127V","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31oWiShax7L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-17T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BYB7WKJR?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0BYB7WKJR","productBarcode":"7898700216141","content":[{"type":"text","content":"<p>Da pra acreditar que eu encontrei isso?</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Espumador de Leite Elétrico Oster 4 em 1-127V","description":"BASE aquecedora independente, LED indicador de função, 300ml de capacidade, TAMPA transparente que evita vazamentos","price":279.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31oWiShax7L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0BYB7WKJR?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}],"row":"27"},{"id":"24","title":"Lançamento: Oral-B PRO Series 1+, Escova de Dentes Elétrica, Cabeça Redonda, Cabo Ergonômico, 3 refis Precision Clean, Preta","slug":"lancamento-oral-b-pr-24","excerpt":"Lançamento: Oral-B PRO Series 1+, Escova de Dentes Elétrica, Cabeça Redonda, Cabo Ergonômico, 3 refis Precision Clean, Preta","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41XbVfeBpvL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-17T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09XBT5DKT?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09XBT5DKT","productBarcode":"4210201409076","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Oral-B PRO Series 1+, Escova de Dentes Elétrica, Cabeça Redonda, Cabo Ergonômico, 3 refis Precision Clean, Preta","description":"LIMPEZA SUPERIOR: Elimina 100% mais de placa bacteriana do que uma escova manual e ajuda a prevenir gengivite, tártaro e cáries, CABEÇA REDONDA: Com mais de 2.200 cerdas perfeitamente inclinadas que giram em cada dente efetuando uma limpeza profunda, BATERIA RECARREGÁVEL: Estação de carga fácil e prática de usar para uma bateria de longa duração., BATERIA RECARREGÁVEL: Estação de carga fácil e prática de usar para uma bateria de longa duração., CABO ERGONÔMICO: Antideslizante e se ajusta à sua mão para uma escovação prática, fácil e eficiente.","price":158.33,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41XbVfeBpvL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09XBT5DKT?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é isso, até o próximo post!</p>"}],"row":"24"},{"id":"22","title":"Nem o mais exigente vai resistir: Geladeira/Refrigerador Frost Free cor Inox 310L Electrolux (TF39S) 220V","slug":"nem-o-mais-exigente-22","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: Geladeira/Refrigerador Frost Free cor Inox 310L Electrolux (TF39S) 220V","category":"Eletrodomésticos","categorySlug":"eletrodomesticos","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21s3nocSqXL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-17T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07HM624DC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07HM624DC","productBarcode":"7896584080094","content":[{"type":"text","content":"<p>Dica rápida de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Geladeira/Refrigerador Frost Free cor Inox 310L Electrolux (TF39S) 220V","description":"Design único com puxador ergonômico Esteticamente bonito e fácil de limpar. Abra e feche a porta com facilidade e sem complicação., Painel externo Selecione a função Drink Express ou Turbo Congelamento e tenha total controle sobre cada modo do refrigerador com apenas alguns toques no painel., Frost Free Não precisa descongelar nunca. Mais praticidade no seu dia a dia na cozinha., Drink Express Resfrie suas bebidas favoritas em poucos minutos, selecionando a opção no painel., urbo congelamento Permite resfriar e congelar os alimentos em poucos minutos.","price":2799,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21s3nocSqXL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07HM624DC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}],"row":"22"},{"id":"28","title":"O Cafeteira Espresso Superautomática LatteGo Elite Série 4400 Philips Walita, prepare até 12 bebidas, 2 anos de garantia, 1400W, 220v - EP4441/53 que vai fazer a diferença","slug":"o-cafeteira-espresso-28","excerpt":"O Cafeteira Espresso Superautomática LatteGo Elite Série 4400 Philips Walita, prepare até 12 bebidas, 2 anos de garantia, 1400W, 220v - EP4441/53 que vai fazer a diferença","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41GhJ6HsJ9L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-17T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DVBPL6CV?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DVBPL6CV","productBarcode":"8720389055546","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Cafeteira Espresso Superautomática LatteGo Elite Série 4400 Philips Walita, prepare até 12 bebidas, 2 anos de garantia, 1400W, 220v - EP4441/53","description":"2 anos de garantia mundial, São 12 níveis de moagem, moinhos 100% de cerâmica para máxima durabilidade e precisão e 12 variedades de bebidas como espresso, americano, cappuccino, Iced Coffee, latte macchiato, em apenas um toque, além da opção de água e leite quente, Sistema LatteGo que faz cappuccino e outras bebidas com leite de forma simples e automática, Painel touch e intuitivo, com o display My Coffee Choice para que você e até 3 pessoas tenham o seu café personalizado salvo na cafeteira. Assim, você economiza ainda mais tempo para desfrutar o café do seu jeito., Com a tecnologia Silent Brew, seu café é preparado com até 40% menos ruído que os modelos anteriores.","price":5399.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41GhJ6HsJ9L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DVBPL6CV?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Por hoje é só!</p>"}],"row":"28"},{"id":"23","title":"O Chama de Ferro: sequência do fenômeno mundial Quarta Asa (Série O Empyriano, Livro 2) que você estava esperando","slug":"o-chama-de-ferro-seq-23","excerpt":"O Chama de Ferro: sequência do fenômeno mundial Quarta Asa (Série O Empyriano, Livro 2) que você estava esperando","category":"Livros","categorySlug":"livros","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51FZttDo1tL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-17T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/8542227808?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"8542227808","productBarcode":"9788542227802","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Chama de Ferro: sequência do fenômeno mundial Quarta Asa (Série O Empyriano, Livro 2)","description":"Livro","price":55,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51FZttDo1tL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/8542227808?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}],"row":"23"},{"id":"26","title":"Só vendo para acreditar: Nespresso Cafeteira Vertuo Next Preto Fosco 220V","slug":"so-vendo-para-acredi-26","excerpt":"Só vendo para acreditar: Nespresso Cafeteira Vertuo Next Preto Fosco 220V","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/21BAfNWFGBL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-17T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09HMMLZF8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09HMMLZF8","productBarcode":"7630311586165","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Nespresso Cafeteira Vertuo Next Preto Fosco 220V","description":"Tamanhos de xícaras diferentes: Uma máquina para 5 tamanhos, Carafe, Mug, Gran Lungo, Double Espresso e Espresso através de 4 tamanhos de cápsulas diferentes. Cápsula extra-grande para Carafe, grande para Mug, média para Gran Lungo e Double Espresso e uma pequena para Espresso., Um resultado perfeito sempre e para todos os tamanhos de xícaras. Crema natural para xícaras longas e espressos., Alta conveniência e flexibilidade: operação simples de 1 botão, cápsulas descartadas automaticamente., Design: detalhes cromados e cores Premium nas versões Premium., Um nível avançado de tecnologias: graças à tecnologia inteligente Bluetooth e WI-FI, o Vertuo Next garante que você sempre tenha a melhor e atualizada experiência Nespresso graças à atualização automática do software.","price":484.09,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/21BAfNWFGBL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09HMMLZF8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}],"row":"26"},{"id":"29","title":"Todo mundo falando do Kit Super Chef Preto - Liquidificador e Jarra Blend N Go - 127V","slug":"todo-mundo-falando-d-29","excerpt":"Todo mundo falando do Kit Super Chef Preto - Liquidificador e Jarra Blend N Go - 127V","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41BgSLHmvDL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-17T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09P4CJYWX?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09P4CJYWX","productBarcode":"7898221452370","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit Super Chef Preto - Liquidificador e Jarra Blend N Go - 127V","description":"ESSE KIT CONTÉM: Liquidificador Super Chef Oster Preto - BLSTMG-BR8 e Jarra de Tritan Blend N Go Transparente para Liquidificadores Oster - BLSTAG9630, LIQUIDIFICADOR Super Chef Oster Preto - BLSTMG-BR8: Motor potente de 750 Watts com controle giratório de 8 velocidades, para maior versatilidade ao bater. Tritura gelo, JARRA de vidro refratário com capacidade para 5 xícaras (1,25 litros), resistente a riscos e que pode ser lavada na lava-louças. Tampa hermética com copo medidor, JARRA DE TRITAN BLEND N Go Transparente para Liquidificadores Oster - BLSTAG9630: Permite preparar bebidas, como sucos e shakes, diretamente no copo Blend'n Go de maneira rápida, COPO portátil com capacidade para até 600ml","price":323.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41BgSLHmvDL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09P4CJYWX?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}],"row":"29"},{"id":"20","title":"Um produto que você vai querer: Celular Samsung Galaxy S25 Ultra 5G, 512GB, 12GB RAM, Câmera Quádrupla de 200+50+10+50, Tela Grande de 6.9\", Titânio Prata","slug":"um-produto-que-voce-20","excerpt":"Um produto que você vai querer: Celular Samsung Galaxy S25 Ultra 5G, 512GB, 12GB RAM, Câmera Quádrupla de 200+50+10+50, Tela Grande de 6.9\", Titânio Prata","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31RB0CcBD1L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-17T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DSY663DK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DSY663DK","productBarcode":"7892509142540","content":[{"type":"text","content":"<p>Escolha do dia chegando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Celular Samsung Galaxy S25 Ultra 5G, 512GB, 12GB RAM, Câmera Quádrupla de 200+50+10+50, Tela Grande de 6.9\", Titânio Prata","description":"Multiplas ações em um único comando de voz, Busca inteligente por imagem, voz ou texto, Processador Snapdragon 8 Elite for Galaxy (3nm), Câmera Quádrupla Traseira de 200MP + 50MP +10MP + 50MP, Bateria de 5.000mAh","price":8139,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31RB0CcBD1L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DSY663DK?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}],"row":"20"},{"id":"21","title":"Um produto que você vai querer: Fritadeira Airfryer Forno Philips Walita, Série 5000, 2 anos de garantia, 1600W, 110v - AI551/09","slug":"um-produto-que-voce-21","excerpt":"Um produto que você vai querer: Fritadeira Airfryer Forno Philips Walita, Série 5000, 2 anos de garantia, 1600W, 110v - AI551/09","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/416f-QfCrqL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-17T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DD1KD5JP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DD1KD5JP","productBarcode":"8720389044205","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Fritadeira Airfryer Forno Philips Walita, Série 5000, 2 anos de garantia, 1600W, 110v - AI551/09","description":"Capacidade de 12 litros, ideal para preparar refeições para toda a família., 9 funções predefinidas: Preparo de Iogurte, Desidratação, Pão de Queijo, Batata Frita, Frango, Peixe, Pizza, Carne, Bolo + Manter Aquecido., Inclui 4 acessórios antiaderentes: 2 grelhas, 1 coletor de gordura, 1 cesto de airfryer com pegador removível e uma conveniente janela transparente para acompanhar o preparo das receitas com facilidade., 1.600W de potência., Desbloqueie novas possibilidades em sua cozinha com o App HomeID.","price":778,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/416f-QfCrqL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DD1KD5JP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}],"row":"21"},{"id":"25","title":"Vai deixar passar? Kit Cafeteira Espresso Compacta e Moedor de Café Oster - 127V","slug":"vai-deixar-passar-ki-25","excerpt":"Vai deixar passar? Kit Cafeteira Espresso Compacta e Moedor de Café Oster - 127V","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Akj9J2K+L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-17T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CMSTFGFM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CMSTFGFM","productBarcode":"7898742840816","content":[{"type":"text","content":"<p>Gente, olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Kit Cafeteira Espresso Compacta e Moedor de Café Oster - 127V","description":"ESSE KIT CONTÉM: Cafeteira Espresso Oster Compacta Perfect Brew - BVSTEM7200 e Moedor de Café Oster Inox - OMDR100, CAFETEIRA ESPRESSO Oster Compacta Perfect Brew - BVSTEM7200: MEDIDOR DE PRESSÃO permite que você controle o fluxo para extrair um espresso perfeito e ao seu gosto, ESPUMADOR DE LEITE E TERMÔMETRO: Crie a espuma de leite perfeita. Com o termômetro, você controla a temperatura ideal para cada tipo de leite, alcançando a textura e o sabor perfeitos, MOEDOR de Café: 150 W de potência e capacidade para 50 gramas de café, LÂMINAS em aço inox para moer grãos de café com precisão","price":1169.3,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41Akj9J2K+L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CMSTFGFM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como que eu consegui achar isso? Espero que tenha gostado!</p>"}],"row":"25"},{"id":"30","title":"Vai deixar você de queixo caído: Britânia SANDUICHEIRA E GRILL PRESS 127V, BGR27I","slug":"vai-deixar-voce-de-q-30","excerpt":"Vai deixar você de queixo caído: Britânia SANDUICHEIRA E GRILL PRESS 127V, BGR27I","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31WsRerhJHL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-17T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09WWY48B7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09WWY48B7","productBarcode":"7891356103537","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Britânia SANDUICHEIRA E GRILL PRESS 127V, BGR27I","description":"Ideal para o preparo de sanduiches, omeletes, ovos, etc, Chapas com revestimento antiaderente, Chapa superior ondulada e inferior Lisa, Tamanho da Chapa 22x14,5 cm, Luz indicadora de funcionamento, Chapa superior se ajusta conforme espessura do alimento, Alça de alumínio com toque frio, Acabamento em aço inox, Pés antiderrapantes","price":149.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31WsRerhJHL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09WWY48B7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Valeu por passar aqui!</p>"}],"row":"30"},{"id":"19","title":"Aquele NexGard Spectra Antipulgas e Carrapatos e Vermífugo para Cães 7,6-15kg - 3 tabletes que você não sabia que precisava","slug":"aquele-nexgard-spect-19","excerpt":"Aquele NexGard Spectra Antipulgas e Carrapatos e Vermífugo para Cães 7,6-15kg - 3 tabletes que você não sabia que precisava","category":"Pet Shop","categorySlug":"pet-shop","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31+QQTLgGUL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-08T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CP4FWQW9?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CP4FWQW9","productBarcode":"7898659784838","content":[{"type":"text","content":"<p>Vamos direto ao achado de hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"NexGard Spectra Antipulgas e Carrapatos e Vermífugo para Cães 7,6-15kg - 3 tabletes","description":"O único antiparasitário oral com ação 4 em 1 contra sarna, pulgas, carrapatos e até vermes., Proteção mensal., Tablete mastigável sabor carne que os cães adoram. Não precisa enganar seu doguinho, é gostoso de verdade!, Seguro para todas as raças de cães., Indicado para cães a partir de 8 semanas de vida e 2kg., Pode ser administrado com ou sem alimento.","price":224.07,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31+QQTLgGUL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CP4FWQW9?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por ler!</p>"}],"row":"19"},{"id":"18","title":"Nem o mais exigente vai resistir: Nautica Eau de Toilette Spray Voyage da Nautica para homens, 100 ml","slug":"nem-o-mais-exigente-18","excerpt":"Nem o mais exigente vai resistir: Nautica Eau de Toilette Spray Voyage da Nautica para homens, 100 ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31zz2Ai1RgL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-07T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B01I54ITP0?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B01I54ITP0","productBarcode":"0789554043915","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Nautica Eau de Toilette Spray Voyage da Nautica para homens, 100 ml","description":"O Perfume Nautica Voyage é destinado ao homem que ousa enfrentar águas desconhecidas, determinado a descobrir as aventuras que o aguardam. Conta com notas de topo: maçã e folhas verdes, já as notas de meio: mimosa encharcada, acordes de lona e ​​lótus de água. E por fim, notas de fundo: almíscar, âmbar amadeirado, cedro e musgo.","price":123,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31zz2Ai1RgL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B01I54ITP0?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha sido útil!</p>"}],"row":"18"},{"id":"17","title":"Escolha do dia: Lâmpada Inteligente Smart Color 10W Elgin RGB Wifi Compatível com Alexa e Google Home","slug":"escolha-do-dia-lampa-17","excerpt":"Escolha do dia: Lâmpada Inteligente Smart Color 10W Elgin RGB Wifi Compatível com Alexa e Google Home","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31NjMFsFSGL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-06T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B088C4QZV2?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B088C4QZV2","productBarcode":"7897013500022","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, pessoal! Olha só o que vale a pena conferir:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Lâmpada Inteligente Smart Color 10W Elgin RGB Wifi Compatível com Alexa e Google Home","description":"Incorporação de WiFi, lâmpada inteligente sem hub, Compatível com Amazon Alexa e Google Home","price":37,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31NjMFsFSGL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B088C4QZV2?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Até a próxima!</p>"}],"row":"17"},{"id":"16","title":"O Fritadeira Airfryer Série 3000 Grill Edition Philips Walita com 4.1L de capacidade Preta 1400W 110v - HD9202/91 que vai fazer a diferença","slug":"o-fritadeira-airfrye-16","excerpt":"O Fritadeira Airfryer Série 3000 Grill Edition Philips Walita com 4.1L de capacidade Preta 1400W 110v - HD9202/91 que vai fazer a diferença","category":"Cozinha","categorySlug":"cozinha","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31GCD5cYpeL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-04T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CQRYMXN6?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CQRYMXN6","productBarcode":"8720389032233","content":[{"type":"text","content":"<p>Não dá pra perder essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Fritadeira Airfryer Série 3000 Grill Edition Philips Walita com 4.1L de capacidade Preta 1400W 110v - HD9202/91","description":"Tecnologia exclusiva Rapid Air: A tecnologia patenteada em formato de estrela no fundo do cesto permite a circulação ideal de ar quente, garantindo que suas refeições sejam grelhadas, fritas ou assadas sempre de forma uniforme e no menor tempo possível., Mais Rápida, mais econômica e mais silenciosa. A AirFryer da Philips Walita é até 2 vezes mais silenciosa, possui cozimento até 18% mais rápido, com 23% de economia de energia vs concorrência., Capacidade Total de 4L. Cozinhe com praticidade utilizando as 7 funções pré-definidas para cozinhar e aproveite para se inspirar com as deliciosas receitas do App HomeID, especialmente desenvolvido para você preparar pratos dignos de um chef de cozinha profissional., Timer e desligamento automático, mais tranquilidade no preparo das suas receitas preferidas. Fácil de Limpar, pois suas peças são removíveis e próprias para a máquina de lavar., 2 anos de garantia mundial","price":380,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31GCD5cYpeL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CQRYMXN6?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Não esquece de voltar para mais dicas! Abraços!</p>"}],"row":"16"},{"id":"15","title":"Escolha do dia: Fone de Ouvido Sem Fio TWS, PHILIPS, TAT1109BK/00, Bluetooth, Com Microfone, Até 24 horas de bateria, Preto","slug":"escolha-do-dia-fone-15","excerpt":"Escolha do dia: Fone de Ouvido Sem Fio TWS, PHILIPS, TAT1109BK/00, Bluetooth, Com Microfone, Até 24 horas de bateria, Preto","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31eeSqQHCvL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-03T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DVMQVVDY?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DVMQVVDY","productBarcode":"4895229150126","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Fone de Ouvido Sem Fio TWS, PHILIPS, TAT1109BK/00, Bluetooth, Com Microfone, Até 24 horas de bateria, Preto","description":"CONEXÃO BLUETOOTH ESTÁVEL. Tecnologia avançada que garante transmissão contínua sem interrupções. Perfeita para músicas e podcasts com qualidade de áudio superior., DURAÇÃO DE ATÉ 24 HORAS. Aproveite até 6h de reprodução nos fones e 18h extras no estojo power bank. Carregamento rápido USB-C: 15 minutos para 1 hora extra de uso, mantendo suas músicas sempre com você., RESISTÊNCIA IPX4 E DESIGN COMPACTO. Resistente a suor, respingos e chuva. Estojo compacto para carregamento e proteção. Ideal para treinos e atividades ao ar livre., CHAMADAS MAIS NÍTIDAS. Microfone dedicado com tecnologia de redução de ruído elimina interferências, garantindo comunicações claras em qualquer tipo de ambiente., SOM DE ALTA QUALIDADE COM GRAVES PROFUNDOS. Drivers de 10mm com graves potentes e som equilibrado, garantindo a assinatura sonora Philips em todos os seus conteúdos.","price":129.14,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31eeSqQHCvL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DVMQVVDY?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Salve nosso site para ver mais dicas todo dia!</p>"}],"row":"15"},{"id":"14","title":"Smart TV Philips Ambilight 50\" 4K 50PUG7908/78, Google TV, Comando de Voz, Dolby Vision/Atmos, VRR/ALLM, Bluetooth chegou — dá uma olhada!","slug":"smart-tv-philips-amb-14","excerpt":"Smart TV Philips Ambilight 50\" 4K 50PUG7908/78, Google TV, Comando de Voz, Dolby Vision/Atmos, VRR/ALLM, Bluetooth chegou — dá uma olhada!","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41WJrTF+77L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-05-02T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CFFSC6NC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CFFSC6NC","productBarcode":"7898620271831","content":[{"type":"text","content":"<p>Hora de conhecer o produto do dia:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Smart TV Philips Ambilight 50\" 4K 50PUG7908/78, Google TV, Comando de Voz, Dolby Vision/Atmos, VRR/ALLM, Bluetooth","description":"Ambilight, Google TV, 4K, Comando de Voz Integrado, Dolby Vision/Atmos","price":2099,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41WJrTF+77L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CFFSC6NC?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por acompanhar!</p>"}],"row":"14"},{"id":"13","title":"Piscou e já era: Samsung Lava e Seca Digital Inverter Ecobubble™ WD10M Branca 10.1kg 127V","slug":"piscou-e-ja-era-sams-13","excerpt":"Piscou e já era: Samsung Lava e Seca Digital Inverter Ecobubble™ WD10M Branca 10.1kg 127V","category":"Jardim e Piscina","categorySlug":"jardim-e-piscina","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ZOtw5h1uL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-04-30T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CB528ZCG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CB528ZCG","productBarcode":"8806094354867","content":[{"type":"text","content":"<p>Da pra acreditar que eu encontrei isso?</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Samsung Lava e Seca Digital Inverter Ecobubble™ WD10M Branca 10.1kg 127V","description":"","price":3134.05,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41ZOtw5h1uL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CB528ZCG?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}],"row":"13"},{"id":"12","title":"Um produto que você vai querer: Sanol Desinfetante Líquido Para Uso Geral Lavanda 5 Litros Roxo","slug":"um-produto-que-voce-12","excerpt":"Um produto que você vai querer: Sanol Desinfetante Líquido Para Uso Geral Lavanda 5 Litros Roxo","category":"Casa","categorySlug":"casa","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/411JZMl-m2L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-04-25T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B077XDYZNF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B077XDYZNF","productBarcode":"7896183308667","content":[{"type":"text","content":"<p>Achei algo legal para você hoje:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Sanol Desinfetante Líquido Para Uso Geral Lavanda 5 Litros Roxo","description":"Deixe o produto agir por 10 minutos em casos de desinfecção de vasos sanitários, ralos e pias, Para limpeza geral, usar 4 colheres de sopa (40 ml) para 1 litro de água; não utilizar para desinfecção de alimentos, Devido à alta concentração de fragrância, deixa um agradável perfume no ambiente, não misturar com outros produtos","price":18.73,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/411JZMl-m2L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B077XDYZNF?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}],"row":"12"},{"id":"11","title":"Apresentando: Integralmédica - Barra Proteína Crisp Bar Cookies and Cream - Display com 12 unidades","slug":"apresentando-integra-11","excerpt":"Apresentando: Integralmédica - Barra Proteína Crisp Bar Cookies and Cream - Display com 12 unidades","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51TADxwlk3L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-04-20T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C1CJSBZD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0C1CJSBZD","productBarcode":"7896311773268","content":[{"type":"text","content":"<p>Não passa essa oportunidade:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Integralmédica - Barra Proteína Crisp Bar Cookies and Cream - Display com 12 unidades","description":"$3a","price":70.99,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51TADxwlk3L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0C1CJSBZD?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado por acompanhar!</p>"}],"row":"11"},{"id":"10","title":"O que está na moda: Whey Protein Isolado - Baunilha - 900g - Integralmédica","slug":"o-que-esta-na-moda-w-10","excerpt":"O que está na moda: Whey Protein Isolado - Baunilha - 900g - Integralmédica","category":"Saúde e Bem-Estar","categorySlug":"saude-e-bem-estar","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41fk9yfXDcL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-04-14T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07LCTBFMJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07LCTBFMJ","productBarcode":"7896311706419","content":[{"type":"text","content":"<p>Escolha do dia chegando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Whey Protein Isolado - Baunilha - 900g - Integralmédica","description":"$3b","price":192.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41fk9yfXDcL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07LCTBFMJ?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>O que achou? Espero que tenha gostado!</p>"}],"row":"10"},{"id":"9","title":"Olha só o Jameson - Whiskey Irlandês, 750 ml que chegou!","slug":"olha-so-o-jameson-wh-9","excerpt":"Olha só o Jameson - Whiskey Irlandês, 750 ml que chegou!","category":"Alimentos e Bebidas","categorySlug":"alimentos-e-bebidas","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41eke1b6g2L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-04-12T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07FPW95CM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07FPW95CM","productBarcode":"5011007015497","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Jameson - Whiskey Irlandês, 750 ml","description":"o whiskey jameson foi criado por john jameson em 1780 e mantem a mesma receita e qualidade até hoje., Jameson tem um leve buquê floral, apimentado por madeiras aromáticas e notas adocicadas. é produzido em tonéis de bourbon e de xerez e conta com uma cuidadosa tripla destilação., Além disso, jameson é um whiskey blended, ou seja, selecionamos os melhores whiskeys produzidos em alambiques e com cereais de qualidade. Em seguida, eles são triplamente destilados para garantir sua suavidade característica., Ingredientes: combinação de malte whiskies e destilado alcoólico simples de cereais (grain whiskey) envelhecidos e água., Sugestão de drink: tea & lime: em um copo com gelo adicione 50ml de jameson; em seguida adicione 200ml de chá de pêssego; para finalizar, esprema 1/8 de limão tahiti, Podendo jogá-lo dentro do drink após ser espremido., Whiskey irlandês","price":76.4,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41eke1b6g2L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07FPW95CM?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado!</p>"}],"row":"9"},{"id":"8","title":"Escolha do dia: Bozzano Desodorante Aerossol Sensível Sem Perfume 150Ml 90G","slug":"escolha-do-dia-bozza-8","excerpt":"Escolha do dia: Bozzano Desodorante Aerossol Sensível Sem Perfume 150Ml 90G","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/3153m+LfG-L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-04-10T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07DKP8D4H?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B07DKP8D4H","productBarcode":"7891350032406","content":[{"type":"text","content":"<p>Novidade fresquinha para você:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Bozzano Desodorante Aerossol Sensível Sem Perfume 150Ml 90G","description":"Alta Performance, 48h de proteção, 2x mais proteção","price":10.29,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/3153m+LfG-L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B07DKP8D4H?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}],"row":"8"},{"id":"7","title":"Olha só o que eu encontrei: Utilix - Rolo com 30 Sacos para Lixo Dover-Roll, 50L/10 kg, Preto","slug":"olha-so-o-que-eu-enc-7","excerpt":"Olha só o que eu encontrei: Utilix - Rolo com 30 Sacos para Lixo Dover-Roll, 50L/10 kg, Preto","category":"Indústria e Comércio","categorySlug":"industria-e-comercio","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/413qtI6X9iL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-04-07T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0876XRWV6?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0876XRWV6","productBarcode":"7896082824329","content":[{"type":"text","content":"<p>Hora de conhecer o produto do dia:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Utilix - Rolo com 30 Sacos para Lixo Dover-Roll, 50L/10 kg, Preto","description":"Alta tecnologia, não vaza!, Contém plásticos reciclados, Medidas do saco 63 x 80cm, Origem: BR","price":10.52,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/413qtI6X9iL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0876XRWV6?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}],"row":"7"},{"id":"6","title":"Piscou e já era: Óleo Hidratante Nuxe Huile Prodigieuse com 100ml","slug":"piscou-e-ja-era-oleo-6","excerpt":"Piscou e já era: Óleo Hidratante Nuxe Huile Prodigieuse com 100ml","category":"Beleza","categorySlug":"beleza","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41zvw711zKL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-03-12T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B001MOGZKW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B001MOGZKW","productBarcode":"3693692144588","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que está bombando:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Óleo Hidratante Nuxe Huile Prodigieuse com 100ml","description":"","price":229,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41zvw711zKL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B001MOGZKW?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Como sempre, espero que tenha gostado!</p>"}],"row":"6"},{"id":"5","title":"O que está na moda: Monitor Gamer Samsung Odyssey G3\", 27\", 180Hz, 1ms,Ajuste de Altura,Freesync,DP,HDMI,FHD, preto","slug":"o-que-esta-na-moda-m-5","excerpt":"O que está na moda: Monitor Gamer Samsung Odyssey G3\", 27\", 180Hz, 1ms,Ajuste de Altura,Freesync,DP,HDMI,FHD, preto","category":"Computadores e Informática","categorySlug":"computadores-e-infor","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41qtgmgvS+L._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-03-10T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DBRNXCBP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DBRNXCBP","productBarcode":"8806095553245","content":[{"type":"text","content":"<p>Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Monitor Gamer Samsung Odyssey G3\", 27\", 180Hz, 1ms,Ajuste de Altura,Freesync,DP,HDMI,FHD, preto","description":"Monitor Samsung Odyssey G3\", 27\", 180Hz, 1ms, ,Ajuste de Altura,Freesync,DP,HDMI,FHD, preto, 180Hz, 1ms, Ajuste de ALtura, Freesync","price":1080,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41qtgmgvS+L._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DBRNXCBP?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Obrigado pela confiança!</p>"}],"row":"5"},{"id":"4","title":"O que está na moda: Smart TV Philips 55\" 4K HDR 55PUG7019/78, Google TV, Comando de Voz","slug":"o-que-esta-na-moda-s-4","excerpt":"O que está na moda: Smart TV Philips 55\" 4K HDR 55PUG7019/78, Google TV, Comando de Voz","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41VIOVSTVRL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-03-05T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DFRQH5Q7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0DFRQH5Q7","productBarcode":"7898620272388","content":[{"type":"text","content":"<p>Da pra acreditar que eu encontrei isso?</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Smart TV Philips 55\" 4K HDR 55PUG7019/78, Google TV, Comando de Voz","description":"$3c","price":2389.9,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41VIOVSTVRL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0DFRQH5Q7?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Tomara que esse tenha chamado sua atenção!</p>"}],"row":"4"},{"id":"3","title":"Piscou e já era: Echo Show 5 (Última geração) | Smart display com Alexa, graves 2x mais potentes e som mais nítido | Cor Preta","slug":"piscou-e-ja-era-echo-3","excerpt":"Piscou e já era: Echo Show 5 (Última geração) | Smart display com Alexa, graves 2x mais potentes e som mais nítido | Cor Preta","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/41hSYszb8EL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-02-08T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09B2TSNNN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09B2TSNNN","productBarcode":"0810019523328","content":[{"type":"text","content":"<p>Um produto que você vai querer ver:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Echo Show 5 (Última geração) | Smart display com Alexa, graves 2x mais potentes e som mais nítido | Cor Preta","description":"$3d","price":699,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/41hSYszb8EL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09B2TSNNN?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado do achado!</p>"}],"row":"3"},{"id":"2","title":"Lançamento: Fire TV Stick HD (Última geração) | Com controle remoto por voz com Alexa (inclui comandos de TV), controles de casa inteligente e streaming em HD","slug":"lancamento-fire-tv-s-2","excerpt":"Lançamento: Fire TV Stick HD (Última geração) | Com controle remoto por voz com Alexa (inclui comandos de TV), controles de casa inteligente e streaming em HD","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/31nR4tDafmL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-02-01T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CQMT33WX?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B0CQMT33WX","productBarcode":"0840414624856","content":[{"type":"text","content":"<p>Sextou em algum lugar do mundo e eu trouxe uma dica:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Fire TV Stick HD (Última geração) | Com controle remoto por voz com Alexa (inclui comandos de TV), controles de casa inteligente e streaming em HD","description":"$3e","price":339,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/31nR4tDafmL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B0CQMT33WX?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Curtiu o achado? Tem mais vindo!</p>"}],"row":"2"},{"id":"1","title":"Acabei de encontrar: Echo Dot (Última geração) | O Echo Dot com o melhor som já lançado | Cor Preta","slug":"acabei-de-encontrar-1","excerpt":"Acabei de encontrar: Echo Dot (Última geração) | O Echo Dot com o melhor som já lançado | Cor Preta","category":"Eletrônicos e Tecnologia","categorySlug":"eletronicos-e-tecnol","coverImage":"https://m.media-amazon.com/images/I/51lUym-OXcL._SL500_.jpg","publishedAt":"2025-01-05T00:00:00.000Z","productLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09B8VGCR8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1","productAsin":"B09B8VGCR8","productBarcode":"0840080554693","content":[{"type":"text","content":"<p>Oi, tudo bem? Olha só o que eu encontrei:</p>"},{"type":"product","product":{"title":"Echo Dot (Última geração) | O Echo Dot com o melhor som já lançado | Cor Preta","description":"$3f","price":457.08,"image":"https://m.media-amazon.com/images/I/51lUym-OXcL._SL500_.jpg","affiliateLink":"https://www.amazon.com.br/dp/B09B8VGCR8?tag=drsv00-20&linkCode=osi&th=1&psc=1"}},{"type":"text","content":"<p>Espero que tenha gostado!</p>"}],"row":"1"}],"postsPerPage":12}]]}]
